https://skull007.lofter.com/post/1f2ee6ca_1c8913aa9
lofter扫文+推文记录-此id致我喜欢的男孩



 
近一年看的文，沙雕为主。 

 
欧美圈在前面，米英、瓶邪在后面。 

 
本人有磕性转bg喜好，部分文有性转。 

 

 

 

 
【盾冬】全美绯闻 

 
全美都在推盾冬，古早文，2014年的，沙雕，甜 

 
【盾冬】Whothehellishero 

 
有点忘了，印象中挺好的 

 
【盾冬】宝宝守则 

 
接美队2，Steve以为自己是个宝宝，和Bucky哥哥开始了一段逃亡生活，冬哥巨宠。文里贾尼互动挺有意思的 

 
【盾冬】未婚夫清单 

 
床伴逐个数AU，abo，漫画家Steve模特Bucky,锤基双豹组绿寡提及。 

 
【盾冬】【豹冬】一兜李子引发的三角恋 

 
史蒂夫↹巴基←陛下三角恋，接队3，巨豹笑 

 
【盾冬】我也不想和你分开啊 

 
盾冬bg，满足了我Bucky姐姐的幻想 

 
【盾冬】美国队长4：终局之战 

 
改写复联4，填补意难平。正剧向，放心不虐。 

 
【盾冬】混乱宇宙 

 
n盾1冬，后期n盾n冬。接复联4盾送宝石之前，一堆盾被传送过来，大型吃醋现场。 

 
【盾冬】不做大哥好多年 

 
复联3冬化灰后来到队2遇到冬兵。全程对话体，白狼老妈子，后期有詹花、队1盾、狮盾出场，甜中带着一丝虐，超沙雕。最新更新有锤基。 

 
【盾冬】【锤基】坠落之后 

 
复联3Loki没有死，掉到Bucky在瓦坎达的小屋上，闺蜜组相互救赎，超暖心。 

 
【锤基】救世主 

 
大姐把基妹从冥界捞出来让锤哥养，幼年基，古海提及。 

 
【锤基】两个神如何谈出四对三角恋 

 
二人双重身份，女体基有，锤在中庭身份是医生与女体基是男女朋友关系。掉马现象一度混乱。 

 
【锤基】最后的命运之书 

 
这是正剧向，有甜有虐，我记得中间Loki还死过一次，锤一直在找他。慎重观看。 

 
【锤基】红高粱 

 
红高粱AU，🚗🚕🚙 

 
【锤基】奥丁森一家 

 
温馨的大家庭，甜蜜蜜。 

 
【多cp】反派催婚团 

 
灭霸打完响指让众人进入一个平行宇宙，只有变gay相爱才能出来。 

 
【锤基】【盾冬】追悔莫及 

 
大学paro，abo，有霜冬（基o装a）。 
曾经你对我爱答不理，如今我让你高攀不起。 

 
【多cp】妇联菊苣们的日常 

 
写同人文的掉马日常，沙雕。 

 
【多cp】等等，剧本拿错了 

 
基巴叉闺蜜组掉到一个他们正邪相反的宇宙，就是正派变反派，反派变正派。有🚗 

 
【多cp】杀手餐厅 

 
全员黑道，有个别是FBI。虫中心。有贾尼🚗 

 
【综欧美】传奇家族 

 
小舰长中心。EC的崽是Loki和Bucky，锤基的崽是小舰长，盾冬的崽是小绿魔，虫绿的崽是Merlin。建议先看星际迷航，不然看得有点迷。 

 
绿基巴叉妮论坛体 

 
偶像团体AU，闺蜜组组建omega天团出道，有蜘蛛三兄弟。 

 
【铁虫】HailStarker! 

 
接复联4，虫来到过去莫名其妙加入了九头蛇？！反派萌化，嗨爪天团欢迎你。 

 
【铁虫】最佳位置 

 
复联3虫化灰来到虫1。逆转未来。 

 
【铁虫】老有人误会我找了个sugerdady怎么办？ 

 
论坛体。蜘蛛三兄弟。 

 
【铁虫】全世界漂亮女孩都是特工吗？ 

 
铁虫bg。这个太太的这个合集都是铁虫bg！ 

 
【铁虫】我有娃了 

 
铁虫未来的女儿穿越来找二人，铁虫为了哄小姑娘假扮情侣，但却假戏真做，日久生情。 

 
【铁虫】且以情深共白头 

 
铁虫bg生子 

 
【多cp】美貌禁止的世界 

 
接复联3，打响指后各个情侣都看不见对方的脸。 

 
【EC】AnotherHome 

 
EC来到一个没有变种人的世界，这个世界他们是合法夫夫。EC是来自漫画宇宙，他们来到的宇宙EC分别是演员和主持人。后期有锤基提及【然后我就不剧透了 

 
【EC】全员齐集阿卡姆，X战警猛如虎 

 
Charles阿卡姆院长，全员精神病人设定。天使夜，牌快提及。 

 
【EC】教授的烦恼 

 
全学院都在推EC，Charles好烦恼。 

 
【虫绿】Youaremyhope 

 
强推！作者用爱发电，融合了漫画设定，逻辑严密。接超凡2，有糖，但后面虐的我心肝疼。能在冷圈看到这么大粗长的文太幸福了。 

 
【虫绿】拜见岳父大人 

 
虫和老奥斯本互相扯对方马的故事。 

 
【德哈】哈利闺中二三事 

 
Harry中咒性转，还有生子。 

 
【德哈】Castle 

 
目前我看过最符合原著性格的蛇哈文，强推。 

 
【德哈】噢，救世主说不能改变历史 

 
双重生 

 
【HP】循环 

 
如果斯莉结婚还生下一个女孩，目前我看过最棒的if梗。原著风。 

 
【GgAD】格林德沃忏悔录 

 
GG和小天狼星越狱时相遇，一同来到霍格巫茨。而GG决定变成孩子在AD身边帮助他。 

 
【GGAD】哈利波特与黑魔标记 

 
哈5背景，不要因为题目而错过。 

 
GGAD甜食加工厂 

 
一堆沙雕甜文 

 
【CA】【GGAD】非典型追妻计划 

 
作者回复了，她想鸽文？！ヾ(༎ຶД༎ຶ)ﾉ 
挺好一文的，两对互动好可爱。 

 
【GGAD】关押黑魔王的正确方式 

 
魔法部日常骚操作，把战败的GG关到AD的寝室。 

 
Encounter 

 
aph漫威dc等宇宙融合 

 
世界融合 

 
aph和dc宇宙融合 

 
【米英】SurroundedbyEngland(s) 

 
二战米来到了一个满是英国的小镇，这个小镇究竟隐藏了什么？ 

 
【米英】Disillusionment 

 
鸿篇巨制，良心产品，力推！我从贴吧追到lofter，略严肃，但看的根本停不下来！副cp有露中独伊，扑克设。 

 
【米英】LESSISMORE 

 
演员米作家英，abo，带球跑。 

 
【瓶邪】【超蝙】抽到不属于此游戏的SSR怎么办 

 
青铜门打开，走出来的竟然是超人和蝙蝠侠，吴邪和他的小伙伴都惊呆了！ 

 
【瓶邪】我以为我的男神喜欢我 

 
雨村爱情故事 

 
【瓶邪】当雨村邪和同人邪互穿 

 
有趣 

 
【瓶邪】真正的瓶邪主义者是无所畏惧的 

 
这个有毒，笑死我了！ 

 
【瓶邪】烽火四九城 

 
盗笔铁三角穿越到玛丽苏小说中，hhh最后还有神转折。 

 
【瓶邪】如果我是女的你还爱我吗 

 
邪慢慢女化，雨村。小哥的表白太深情了，爱了。 

 
【瓶邪】疗伤 

 
融合奇异博士部分设定，接雷城后，邪来到卡玛泰姬找古一法师治疗。这里古一是漫画设定，是男的。 

 
【瓶邪】Howareyou? 

 
正确翻译是怎么是你？还有一句应该是Howoldareyou?怎么老是你？ 
abo，邪穿越，不停相亲总能碰到同一个人。 

 

 
特别掉落 

 
盾冬 

 
🚗🚕🚙bg，little妈 

 

 
【锤基】听说灰姑娘的后妈很妖娆 

 
🚗🚕🚙bg，题目说明一切 

 
【EC】Mymajesty 

 
🚗🚕🚙bg，吉诺沙王储E西彻斯特女王C，加冕之夜。 

 

 

 
整理不容易，求红心蓝手评论三连
									
								
此id致我喜欢的男孩|Powered by LOFTER
	
