https://duang922.lofter.com/post/1e2da45d_1c7662113
你就是下贱，你就是馋他翘臀！（上）【非国设】-白两黄金


真人事迹改改改编编编 
痴汉阿尔弗出没，请注意看好您老公亚瑟 
非国设，学院设定 
人设属于本家，ooc属于我


























 
阿尔弗可以拿他最宝贝的萨克斯来发誓，他当时报名时单上确确实实填的模特部，却一转眼见变成了设计部的新成员。阿尔弗雷德万脸懵逼。



 
但是，这是现实，因为他的老朋友本田菊正坐在教室前面自我介绍，他是这么说的。“很高兴大家能加入设计部，我们社团……”。




 
不要问为什么没有了，阿尔弗雷德的记忆在听到设计部三个字后就启动了关机重启的功能，等再次开机后只看见本田发言完毕，剩下掌声一片。




 
W学院的服装设计与模特表演社团包含三个部，设计部、模特部和彩妆部。




 
现设计部部长是刚才因为我实在想不出来什么发言而被忽视的本田菊，彩妆部部长目前由弗朗西斯担任，模特部部长是…咳，由于某琼斯先生承包了节目组的午餐、虽然都是汉堡可乐，下面就请让我们[按照他的要求]隆重介绍一下模特部部长——被美食部拒绝三次后索性挖走了其两名核心人员并仗着细腰长腿成为T台女……男王的亚瑟.柯克兰学长！




 
多大仇？来自本田老部长的评价。




 
老天，上帝都不知道阿尔弗雷德是多么喜欢亚瑟。




 
在那个闷热的夏季里，w学院招生的凉棚下，阿尔弗觉得将传单递到他手中的那个人，用难以用世界上任何语言来形容、最完美的字词都无法修饰他的声音，“同学，欢迎报名我们w学院。”，这是一切故事开始的最初地点。




 
这大概就是一见钟情，阿尔弗雷德为了感谢上帝赐予自己的完美爱情的邂逅，大笔一挥写下了——第一志愿W学院。




 
他的哥哥马修说他太过于意气用事，他甚至连人家都姓名都不知道，而且如果对方已经有了男朋友呢？




 
“魁地奇就算是有守门员还是可以进球的。”这是他的回答。




 
“……你还是少看一点《哈利.伯特》吧。”



 
如他期盼那样，w学院的大门为他敞开，如果没有马修阻止，阿尔弗可能就要把w学院的录取通知书裱起来挂在墙上了。




 
“你本来可以选择更好的学校，比如新西方或者红翔……”，但他过于激动的双胞胎弟弟不以为然，他抱着录取通知书两眼冒光。




 
“马蒂你知道这是什么吗？”




 
“…一张大学录取通知书”





 
“不！”他的语气很坚定，“这是我爱情开始的伟大标准。”





 
我仁慈的上帝，救救可怜的琼斯小先生吧，他已经被野男人迷惑了双眼，祝愿他在吃汉堡时，并没有把自己脑子当生菜夹进去。马修将门带上，把快乐和阿尔一起关在他的卧室里。





 
但当几个月后，马修看到阿尔弗雷德发过来的照片时，突然就就觉得这个野男人似乎……确实挺帅的。





 
照片是在练习时抓拍的，镜头中的男人侧身对着他，浓密的眉毛叛逆得像上扬起，一双剑眉下是如绿宝石般闪耀着的眼眸，眼睛同长而卷的睫毛一同镶嵌在光洁白晢的脸上，比一对黄绿眸更加亮眼的柔软金发垂于前额，鼻梁高挺，下面是厚薄适中的唇。





 
上身灰偏黑色似西装制外套，侧开为从上至下逐步变暗的深红色，阴郁黑的主色调衬着的黯淡的深红，内穿一件高领黑色打底衫，有时会被白衬衫所取代，没有打领带的习惯。与外套同色西装裤修剪得体，恰如其分的包裹住了健硕且修长的双腿，GA—110系列纯色卡西欧手表带于手脖处，脚上的牛津鞋被擦得油光锃亮，封闭式襟片系带设计显现英伦绅士风格。





 
老天鹅啊！这个腰，这个翘臀，以宝贝萨克斯做担保，他已经疯了。该死的……不，该活的草地音乐节，hero要爱死它了！彩妆部部长联系不上而导致设计部上手帮忙，所以、我也有可能碰到亚瑟学长的脸，哦，虽然我根本分不清化妆品……





 
手机的提示音打断了他，屏幕上显示着马修的回复——阿尔弗，不错，这个爱情的泥潭颜值很够。





 
“hero的眼光绝不会错，我现在已经要到了他的微信电话QQ微博甚至家庭住址……”，对方开口打断了他的激动，“你是要查户口吗？”





 
随之而来的是一段视频和语音，亚瑟踩着他的皮鞋走在体育馆的大厅一角，他正在跟着鼓点练习。“这是我们今晚的节目，你知道的，草地音乐节我们社团要走秀。”





 
“是你们社团的模特部要走秀……”，马修毫不留情的回复着。





 
“我的天，马蒂你变了，你这几个月到底经历了什么？以前的你可是不会这样的。”面对自己兄弟的回复，马修显然陷入了沉默，阿尔手机上的“对方正在输入中”维持了快一分钟，最后得到了是两个字——有吗？





 
任凭阿尔怎么发信息，马修都再无回复。





 
液晶屏幕前的男人仔细思索着自己刚才回复的语气，我的老天鹅啊，我居然忘了这是马蒂的手机，更糟糕的是我居然拿着他手机给阿尔弗雷德回个信息。





 
而且，设计部的小崽子好像还在窥视亚瑟的屁股？！弗朗茨似乎经历着人生的过山车。我的学弟想追我青梅竹马我却在泡他哥怎么办，在线等，急！





 
滚滚小厨房:亲上加亲不是更好吗？





 
弗朗西斯.波诺弗瓦，w学院大二生、现彩妆部部长、前美食社副社长……现在攥着暗恋小天使的手机正在思索一会要怎么解释。





 
赌上亚瑟一星期的下午茶，就算是上帝玉皇大帝无量天尊等也不知道弗朗茨约马修出来有多难，更何况找个理由让他“帮忙”试一试设计部的新衣服。他可是翘了草地音乐节来的，作为一直任劳任怨的彩妆部部长。





 
“波诺弗瓦学长……你能帮我一下吗？”更衣室传出来的声音软软的，马修涨红着脸从门帘后露出头来，“我不知道这个应该怎么穿。”





 
如果知道怎么穿的话，弗朗茨蓄谋已久的身体接触怎么可能会实现呢！哦，弗朗西斯你真是个狡猾的天才。





 
阿尔弗雷德如他所想接触到了亚瑟，除了他把口红擦到了脸上，修容棒画到了眼皮上……似乎，这个草地音乐节还挺完美的！





 
美滋滋的小英雄打开手机收到了漂漂亮亮的现场返图，在把亚瑟走秀的视频看到第七遍时，完全搭不上关系的彩妆部部长弗朗西斯主动找他聊天。





 
弗朗西斯:做个交易吧。





 
阿尔弗雷德缓缓打出一个？





 
弗朗西斯立刻回复，“我知道你喜欢亚瑟.柯克兰，哥哥可以帮你追他，哥哥可是小亚瑟青梅竹马，他的喜好什么的我都懂。💞”





 
“作为回报……”弗朗西斯的话停住了，沉默的五秒钟他继续说，“你帮我追你哥马修。”





 
“……hero是不会为了爱情出卖马蒂的！”阿尔弗雷德义正言辞，“马蒂喜欢的玩具是白熊，是甜党，喜欢枫糖浆，最喜欢的是红色枫叶元素的东西……”





 
果然身体很诚实呢，阿尔弗。
                            
                        
