https://sevencoldleaf.lofter.com/post/1e47ca14_12e47a14d
禁区-叶凉七


黑道无血缘兄弟abo，米24x英18。 

 
第二性别转化和初次发情期，r18注意. 

 
文：叶凉七。 

 

 
---start--- 

 

 
Do not kiss me。 

 

 

 
“Sir,少爷又跑了。”站在门口的某助理战战兢兢的向仍旧写着文件的男人汇报，对方嗯了一声:“知道他跑哪去了吗？” 

 

 

 
“目前不清楚，”男子咽了口口水，“不过已经派人去追了。” 

 

 
“老样子，两天之内把握他的动向，每隔三个小时汇报一次，不要电话，直接发文件过来，照片也一样。” 

 

 
“这次不用直接带回来吗？”那人试探的看着对方燃起一根烟，烟雾缭绕间隐约得见眼中光芒闪烁。 

 

 
“带回来他也爱跑，先放他个几天。”他的手指敲击着办公桌，梆梆梆，像是打着算盘。 

 

 
“不听话的小猫，总要吃点苦头才能乖不是。” 

 

 

 
毕竟，再单纯的眨巴着眼睛，那也是我最要命的深红罂粟花。 
上车：https://wx2.sinaimg.cn/mw690/005Sqsyngy1gdojfe9rduj30j69ql1kx.jpg
                            
                        
