https://cruz-0414.lofter.com/post/1e0a5367_e2d5094
关于去趟健身房也能被闪瞎这回事-Cruz


嘘，别说。让我再多相信几秒你是爱我的。
			
			Cruz|Powered by LOFTER
		
★教练米x会员英 

 
「接下来，大家站起来！跟着Hero一起挥洒汗水吧，Nahahahaha！」 

 
阿尔弗雷德一边调整着音乐一边挺直腰杆，模样轻鬆的站着踩踏飞轮车。他环视教室一圈，今天上课的人并不多，而角落某个直直盯着他瞧的视线便格外明显。在带动全班的气氛与热度时他无法控制的瞥了几眼那个角落，漂亮的翠绿眼眸简直令他快要深陷其中。 

 
亚瑟踏着飞轮车，皱着眉忍受着不断刺激自己耳膜的过大音乐，额上滴落的汗水浸湿了那对森林般的眼眸，他喘着气跟着前方那个精力充沛还发出奇妙笑声的教练在飞轮车上站起身子，几乎是每踏一步就快脚软的那种生不如死。但亚瑟还是咬着牙，逼自己不能落后教练的节奏。 

 
「Hey you！」阿尔弗雷德将视线固定在亚瑟身上，他笑开了一抹灿烂如夏日烈阳般的笑容：「跟不上可以先坐着踩没关係，初学者站着踩飞轮难免太勉强。」 

 
见自己突然成了小小教室内众人的目光，天生不喜欢成为突兀焦点的英/国人瞬间涨红了那张本就因为运动而粉嫩的脸庞。他垂着头低声咒骂了下教练多馀的关心，脚下的动作因为突然的注目而顿了一拍，可他很快的恢復速度，丝毫没有要缓下来的意思，反倒像是赌气似的继续跟着节奏。 

 
幸运的是，在那短短几秒的关注后众人又将视线固定在继续大声囔囔的阿尔弗雷德身上，没有多加理会亚瑟。而不幸的是，在刚刚那一瞬间的停顿，飞轮车因为惯性定律而回压的踏板让亚瑟的左小腿与脚底板都抽筋了。 

 
「该死…」他咬着牙硬是强迫自己忽略不断抽痛的左脚，一边祈祷着课程赶快结束。 

 
一堂飞轮课整整五十分钟的时间内，亚瑟有大概四十分钟都是在左脚的疼痛中度过。特别是每当阿尔弗雷德又随着音乐要求大家站着踏飞轮时，那段时间亚瑟几乎都产生看到天堂大门的错觉。不过整堂课上他从没停下速度，以惊人到足以媲美自虐的毅力紧紧跟着阿尔弗雷德的速度。 

 
基本上亚瑟并不是特别喜欢运动也不是特别需要运动。他的身材虽然纤细但并不瘦弱，算是偏瘦但健康好看的类型。但他依然决定加入这间健身房，好好的锻鍊下自己越来越没有体力的身体。而加入会员之前，在参观器材与设备时，亚瑟就见过阿尔弗雷德的模样了。那是他不愿承认的一见锺情，可犹豫再三，他还是觉得是该尝试看看。于是他同意费用不便宜的会费，并确认了那个教练的班表时间，鼓起自己准备了大半月的勇气才敢踏入阿尔弗雷德的课程教室内。 

 
好不容易捱到课程结束，在做完最后的伸展运动后，亚瑟倚在飞轮车上，一时半会无法移动自己发软的身子。其他人都缓缓收拾自己的东西离开教室，似乎也都没注意到亚瑟窝在角落的身影。直到所有人都离开之后，亚瑟垂着头发现视线之内除了自己那双深绿色的运动鞋之外，不知何时多出了一双靛蓝色的运动鞋。愣了一秒他抬起头，看着第一次这麽近距离对望的眼眸，澄淨如水的天空蓝一时间让他回不了神，只能微微张着嘴呆望着对方。 

 
「嘿，新同学。」他开口，嗓音与上课时不同，轻轻柔柔的听上去舒服极了，一点也没方才的聒噪刺耳。「你看上去似乎快昏倒了，还好吗？」 
亚瑟收回自己简直是黏在那双透亮蓝眸上的视线，他微微直起身子，但左腿传来的疼痛还是让他皱起了眉：「我没事…只是第一次做有点不习惯而已。」 
「第一次就能全程跟上Hero我的速度，你已经算很厉害啦！」大笑出声，阿尔弗雷德伸出手拍拍亚瑟的肩膀，然后一个弯腰，瞬间将人打横抱起。 

 
轻鬆的将人抱在怀裡，阿尔弗雷德看着那双因惊讶而瞪大的绿眸，他笑着碰了碰亚瑟的左腿，立刻看到那对粗粗的眉毛又紧紧皱起。 

 
「但是运动最重要的还是以不伤害身体为主喔，如果抽筋了就停下来。」走出飞轮教室，阿尔弗雷德怀裡还是抱着因为太过羞耻却挣脱不开而双手掩面的亚瑟，他笑着走向自己的休息室。「还有你的眼睛真漂亮，Hero从之前就发现你一直盯着我，但这是你第一次来上我的课吧？」 

 
将亚瑟放置到椅子上，湛蓝对上翠绿，他笑道：「我猜你没有男朋友吧？毕竟那个老是跟你一起出现的法/国佬似乎对我哥比较有兴趣，这代表我可以追求你，对吧。」 

 
亚瑟的脸还是红通通的，是因为运动后的红晕也是因为走到休息室这一小段路上他人的注视，更是因为阿尔弗雷德脸上帅气的笑容与动听到令人不敢置信的话语。 

 
「我……」亚瑟将视线固定在门边，不敢对上那双太过炙热的蓝眸。装模作样的犹豫了下，他转了转那双水灵的大眼，撇撇嘴，一脸不甘不愿：「咳、这得看你用什麽方法追求我了。」 

 
阿尔弗雷德笑开一个自信的笑容，开始动手替亚瑟的左腿舒缓按压着：「拭目以待吧，甜心。」 

 

 

 
★来撩马修的路人法x柜檯职员加 

 
弗朗西斯斜倚在柜檯前方，似笑非笑的望着被公主抱的亚瑟捂着脸，任由阿尔弗雷德带着走来走去。他真心替阿尔弗雷德感到可怜，居然看上自己那个脾气不好的邻居。 

 
回过头望着眼前有着一头金髮及肩，紫眸裡疑似闪着无奈，笑容淡淡的却总是令他怦然心动的人儿。打从某次无意间来探望自己的恶友时，他便发现了这个总是带着恬静微笑，宛如小透明一般站在柜檯后的漂亮孩子。大概是存在感太过薄弱，绝大多数的会员都是在柜檯前探望了好一会后才能发现那个人。 

 
但他踏进门，一眼就发现了他。 

 
对于弗朗西斯这样生性浪漫的人的确相信一见锺情，或者说是他是太过浪漫，导致于过往的不少恋人似乎都反而像只是跟他玩玩似的。在每一次看着看着恋人潇洒转身离去的模样，他都只是苦笑着，却从不多加挽留。他承认自己是个多情种，容易陷入恋情也容易受到诱惑，每个漂亮的对象都会是他倾心的选择之一。而马修也是他的其中一个选择。 

 
害羞又带点胆怯，恬静而笑容美好，温柔且眼神坚定。这样一个美好的人他没有理由不去认识。可最后，弗朗西斯发现，马修也许不只是那些众多选择的其中之一。至少认识了马修之后，他发觉在有魅力的人也无法让他提起千万分之一的兴趣了。 

 
弗朗西斯试着想伸出手碰碰那人的脸庞，但对方却灵敏的微微侧过身子躲避了过去。这样的戏码总是在他们两人之间上演着，一方不厌其烦地想尝试碰触到对方，而另一方则是千方百计的能闪则闪。外人看上去就像是弗朗西斯在死缠烂打，但也只有那两人知道，这不过是他们之间的小小情趣。 

 
毕竟都已经成为恋人了阿。 

 
但这层关係两人倒是有默契地不曾对他人提起。大概是觉得也没有必要，反正有眼睛的人都看得出来弗朗西斯已经打定主意就是会让马修成为自己的人。而马修自然是太过羞怯而不知道该如何向他人开口。 

 
「小马修你这样也太让哥哥伤心了。」讪讪然的收回手，弗朗西斯一脸受伤，试图获得对方的心软。 
马修带着歉意笑了下，垂下头继续忙碌于手中的建档工作，嗓音细微的几乎听不到：「上班时间希望您别这样。」 
「意思是，下班后就可以？」弗朗西斯眨着那双美丽的蓝眼睛，抛了个媚眼过去：「哥哥很期待下班后的约会喔。」 
「不是的、我没有——」没有答应要跟你去约会啊！ 
不过弗朗西斯显然不想让马修有机会拒绝，他优雅的伸出两指抵在马修唇上：「虽然哥哥并不讨厌听到你羞怯的话语，但拒绝的话就不必了。」收回手，他转而将指尖压在自己唇上：「哥哥先回家整理准备下，晚点来接你，希望你会喜欢法/国的家常菜。」 

 
语毕，弗朗西斯转身准备离去，离去前还丢了个飞吻。望着那人修长的背影，马修失神的抬手抚上唇畔，在那头淡金色髮丝中有抹淡淡的绯红。他回过神着继续手中未完成的建档工作，只是心思却不由自主的飘到方才离去的那人身上。 

 
「马蒂。」阿尔弗雷德不知何时来到了柜檯处，脸色十分凝重。「不要告诉我你今晚下班真的要去约会，而且对象是弗朗西斯。」 
被突然出现的阿尔弗雷德吓了一大跳，马修将手中的资料板轻轻敲在阿尔弗雷德头上，语带责备的道：「阿尔，说过不要突然出现在别人身后，也不要偷听别人的对话。」 
「你又不是别人，你是我哥。」拍开头上的资料板，阿尔弗雷德继续追问：「他刚说家常菜，这是要你去他家的意思吧？Hero我不允许！」 

 
不耐的白了眼担心过度的自家弟弟，马修决定忽略对方的大呼小叫，继续处理手上的工作。不过被阿尔弗雷德一说他才留意到，弗朗西斯的确是说家常菜，何况还说要先回家整理准备……该不会，真的要去对方家裡吧？ 

 
虽然已经成为恋人一段时间了，但去对方家裡这还是第一次啊！ 

 
思及此，除了耳畔不明显的泛红之外，那张白淨的脸庞也染上了一层娇羞的嫣红。他压了压自己不晓得是期待还是紧张而鼓譟的心跳，瞥了眼牆上的钟，距离自己下班还剩下两个小时。 

 

 

 
★业务西x陪弟弟来办会员的子分 

 
罗维诺眼带鄙视的看着弗朗西斯调/戏完马修后离去的身影，真心觉得这人閒着没事就往健身房跑只为了来跟柜台的人员眉来眼去的实在有病。收回视线，他望着自己眼前那个笑起来不输弗朗西斯的痴/汉笑容。 

 
「你他妈在那样笑，老子就打断你的牙。」愤愤地将自家愚蠢弟弟的证件丢到桌上，罗维诺觉得自己肯定也是疯了，因为他竟然觉得眼前这人虽然痴/汉但却笑得十分好看。「快点把这些该死的证件拿去处理，老子赶着回家！」 

 
安东尼奥收起桌面上的证件，上头的照片看上去与眼前的人几乎是一个模子印出来的。唯一的差别是照片上的人笑得有些呆萌可爱，可眼前那人却是一脸别人欠他几百万的表情。安东尼奥一边操作着影印机一边偷瞄自己办公桌前的罗维诺，那张精緻的五官搭配上紧皱的眉头，浅棕的眼眸内满是不多加掩饰的厌烦，好像这个世界所有事情都只会惹他不耐一般。 

 
将印好的证件归还，安东尼奥一把抓住立刻就要起身走人的罗维诺。他笑着望向满脸不解的罗维诺，笑道：「罗维诺，我们聊聊天嘛。」 
「……不要。」试着抽回自己的手却发现力气上输了对方一大截，罗维诺悲哀的发现安东尼奥虽然只是个业务，但藏在那身宽鬆运动服底下肯定也是结实的肌肉。「放开我。」 
「别这麽冷淡嘛，你明明就不是那样的人。」拉着罗维诺的手让他坐回椅上，安东尼奥拿出几个红通通的圆润水果，有趣的看着眼前那人瞬间亮起来的棕色大眼。将手中的水果递了一个过去，安东尼奥满意地看着似乎暂时打消离开念头的罗维诺：「罗维诺真是个体贴的哥哥呢，会愿意替弟弟送缺少的证件，还不只送了一次。」 
罗维诺咬了一大口的蕃茄，甜中带点酸的味道令他满足的眯了下眼。不过显然即便对方送上自己最喜欢的水果也不能抵消自己对他的埋怨：「对于那个混蛋弟弟丢三落四的个性我已经放弃了，对于你这个连资料不齐全也没有注意到的混蛋我更是不敢恭维。」 
「别这样说嘛，正因为这样我们才能时常见面阿。」笑着伸出手替他擦去嘴角的浅红色汁液，安东尼奥的指尖不经意的滑过罗维诺柔嫩的脸颊，祖母绿的眼眸内便映上对方双颊泛红的可爱模样。 
「老子可不是为了跟你见面才替他送东西过来的。」拍开安东尼奥的手，罗维诺又皱起了眉：「再说，已经确定资料都齐全了对吧？不要再让我跑一次了！」 

 
安东尼奥笑而不语，并不打算回应罗维诺的问题。他看着自己手中的资料，上头该填的、该附的的资料一项不漏。打开办公桌的抽屉，将那叠纸随手一放，裡头全是一模一样的资料。整整十来份，都是费里西亚诺的申办同意书。 

 
「我想应该是齐全了，辛苦罗维诺了呢。」他笑道，语气裡丝毫听不出任何的虚假。「如果有问题我会再联络你的。」 
闻言，罗维诺气的怒吼了声：「不要又在半夜打电话过来，你不想睡我想睡啊！」 
「但是我下班后总得先去吃个饭、洗个澡之后才能联络你阿。」安东尼奥可怜兮兮地回应。 
「谁理你阿，自己给我挤出时间来联络我！」 
「嗯，那我们今晚一起吃饭吧。」抬手看了眼錶，安东尼奥毫不犹豫地决定直接翘班。「毕竟总不能让你陪我洗澡，所以我们一起吃个饭吧。」 

 
他套上自己的运动外套，将还呆坐在椅子上的罗维诺一把拉起，安东尼奥脸上尽是藏不住的灿烂笑容。 

 

 

 
★教练独x会员伊 

 
费里西亚诺一边做着暖身操，一边看着自家哥哥犯傻似的被人拐走的现场直播，摇着头感叹起罗维诺虽然精明，但不免在某些地方还是蠢的可以。 

 
怎麽会有人相信一个专业的业务可以办个会员资料缺东缺西的一连要他跑好几次来补，而且补资料的人居然都不是实际申请会员的自己，而是那个只是陪着自己来办会员的哥哥。再说那个一睡下去就几乎是昏死的罗维诺愿意陪着安东尼奥说了大半夜的话也实在是太过明显的举动。还不说最后被拐着去吃饭约会的行为连自己都快看不下去了。 

 
在心裡默默吐槽完罗维诺之后，费里西亚诺缓缓走到了二楼跑步机的地方。亮棕色的圆眼搜索了下，看到那个金髮蓝眸的人影时更是闪过了一丝光彩。他踏着悠哉的步伐，在靠近对方的时候刻意放轻了脚步。 

 
「路德！」忽地大喊出声，费里西亚诺扑进对方一点也不柔软，反倒有些过硬的胸膛。「呐呐，今天要做些什麽呢？」 
路德维希将那个倒入自己怀裡柔软身子推开了一点距离，严谨的脸部表情闪过一丝尴尬。他轻咳了声，似乎十分不擅于应付费里西亚诺的热情：「暖身操做了吗？」 
「还没唷。」迅速的回应对方的问题，费里西亚诺眯着眼睛笑得一脸自然：「路德帮我做吧？」 
「暖身操怎麽能别人帮你做！」 

 
皱起眉将人带到一旁空着的瑜珈教室，路德维希带着费里西亚诺先从简单的关节活动开始做起。将身体稍微动热了之后，他让费里西亚诺坐在地上，而自己则是在他身后替他将身体往前推压，好让身体的柔软度好些。 

 
费里西亚诺的身体很软，这不是路德维希第一次闪过脑海的想法。在替对方舒展身体时难免会有肢体接触，更别说费里西亚诺似乎也很喜欢拥抱或着亲吻。每当他风一般的扑进自己怀裡时，那种柔软与清香总会使路德维希有一瞬间的失神。 

 
不过眼前这人是自己的学生之一，对于来学习如何正确运动的学生产生其他想法这实在不是路德维希能够接受的情况。费里西亚诺一直很认真，至少他总是会不厌其烦地问自己该怎麽做。虽然总是轻易地到半途就放弃，可是又十分听自己的话努力坚持到最后。对于这样的费里西亚诺，路德维希不由自主地产生出想照顾他的念头来。 

 
在路德维希分心想着其他事情时，费里西亚诺偷笑了下。趁着对方疏于防备时，他向后仰起头，嘴唇正好就落在对方的下巴上。 

 
被突如其来的柔软触感下了一大跳，路德维希整个人向后跌坐了下去。那双天空蓝的眼眸带着惊讶与不知名的情愫，他看着费里西亚诺依旧笑得一脸无害的表情，实在分辨不出这人有意无意地亲吻到底是出自于什麽样的心态。 

 
费里西亚诺转过身子，将手撑在路德维希身体的两侧，娇小的他竟就如此将比他壮上不只一倍的路德维希困在自己双手之间。他睁开了那双棕色圆眼，笑问：「怎麽了，你还好吗？」 
「…没事，你、你先起来……」尴尬地别开眼，强迫自己不能将视线落在对方因为跪趴的姿势而在那宽鬆衣领处露出的精緻锁骨。 
「你确定没事？」他歪着头，模样既纯良又可爱。「但是你的脸好红喔。」 

 
路德维希深呼吸了几次，最终还是妥协般的捧起费里西亚诺的脸庞，在他的唇上轻轻印上一吻。 

 
蜻蜓点水般地亲吻很快便结束，路德维希看着眼前笑得一脸得意的费里西亚诺，无奈问道：「满意了吧？」 
「嘿嘿。」将脸埋进对方怀裡，他只用了两个单音当作回复。 

 
对于这人略带恶意的行为模式也已经没有心力再去纠正了，路德维希隐隐觉得自己胃似乎有些痛，但怀裡抱着的温度却让他的心裡暖暖的。不管怎麽说，这个人虽然是他的学生也是他的恋人阿，偶尔产生些其他想法不为过吧。 

 

 

 
★会员露x教练普 

 
基尔伯特瞥了眼瑜珈教室内亲亲我我的某两人，默默地替他们将门关上，以免被路人看到自家那个整天绷着一张脸的弟弟竟然也有那样温柔宠溺的表情而吓到其他人。他手裡拿着最近新来的学员资料，上头的国籍大大的写着自己最讨厌的国家。 

 
走到三楼的重训教室，他看着那个高大的斯拉夫人似乎早已等了他一段时间。他走到对方身旁，思考着今天到底要以什麽方式整他……啊不对，是教他。 

 
「做完暖身了？」基尔伯特放下手中的资料，双手环胸的微微抬头望向对方宝石般的紫色眼眸。「这是最后一堂教练课了，今天就看你想要学什麽吧。」 
伊凡听到这话后，双眼放光的立刻答道：「那我想上瑜珈。」 
「不准。」不假思索的直接拒绝，基尔伯特几乎是咬牙切齿的回应：「本大爷不会再任由你假借上课名义对我乱来了！」 
「欸──」委屈的垮下嘴角，伊凡眨着眼看上去有些可怜，语气却丝毫没有反省的意味在。「但你的腰就在我眼前，我忍不住嘛。」 
基尔伯特冷笑：「给我好好忍住，难道你打算因为性/侵/未/遂被扭送警局？」 
「如果真的要被扭送警局，至少我希望罪名不是未/遂。」掩住嘴边暧昧的笑容，伊凡的紫眸深沉的让人看不清眼底的情绪是真是假。「而且这不能全怪我，谁让你在我眼前做出那麽勾/引人的姿态。」 

 
基尔伯特一时没忍住就抬起脚，狠狠的往对方脚上踩去。伊凡被痛的叫了声，眼角竟还冒出了几滴泪水。不过基尔伯特显然没有被这种骗小孩的伎俩拐走，他一脸淡然的看着手机内的瑜珈课表，然后勾勾手指将还在一旁装可怜的伊凡带到了四楼唯一一间的瑜珈教室。 

 
今天来健身房的人本就少，没有安排课程的四楼更是连一个人影也没有。基尔伯特打开教室内的灯光，也不顾伊凡是否有跟上便自顾自地开始活动身子。等身子稍微暖了些后，他开始做些大动作的伸展。将双手往下贴到地板上，基尔伯特身体的柔软度一向很高。 

 
跟在基尔伯特身后的伊凡默默在通往四楼的楼梯前放了个暂停开放的立牌，确认了似乎不会有人上楼后才赶紧进了瑜珈教室，还顺手上了锁。他回过头，便看到基尔伯特那小巧圆润的臀部正高高翘起，像是引/诱自己似的。 

 
所以说，这真的不能全怪他阿。 

 
在心裡叹了口气，伊凡替自己之后可能遭受到的暴行先默哀了会，然后迈步上前准备好好处理一下眼前这个引/人/犯/罪的人儿。他拍拍正在做腰部伸展的基尔伯特，手也一併抚上了那露出一小截白嫩的纤腰。基尔伯特启唇正想问些什麽，可未说出口的话全都落进了伊凡嘴裡。 

 
双唇被蹂躏的泛起水润的红，一如他双眸似的妖艳动人。基尔伯特拍开不知何时探进他衣内的手，皱着眉一脸义正词严的还想说些什麽，但却又被一次绵长的亲吻给打断。 

 
直到被轻柔压上有些冰冷的木质地板上时，基尔伯特才有机会喘着气问：「我说你，到底是为了什麽才来健身房的啊！」 
「当然是为了运动阿。」说的一副理所当然似的，伊凡侧过脸吻着对方染上粉嫩的耳垂。「在家裡有路德在，你总是不能好好叫出声。」伊凡平时甜甜软软的嗓音带上了点沙哑，说话时的温热语气让基尔伯特怕痒的缩了下肩膀。「今天我想听听你可爱的声音。」 

 

 

 
★极东。 

 
王耀拿出包裡的高级墨镜，即使是在室内也坚持带着以免自己的双眼被闪瞎。他转过头望向已经拿出相机莫名兴奋的本田菊，一脸生无可恋：「你看看，这群人把好好的一个健身房当什麽了？」 

 
「实在是太不可取了。」墨色的眼眸内闪烁着称得上恐怖的光芒，本田菊的视线从柜檯处转到了一旁的业务办公室，又扫过了教练休息室以及隐藏在楼上的两间瑜珈教室，他激动得快落下泪来。「这些人的错误行为就让在下的双眼与相机逐一记录，并手抄字句且亲绘图本以警惕世人吧！」 

 

 

 
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 

 

 
除了极东之外算什麽小段子！(╯‵□′)╯︵┴─┴ 

