https://zheng-liu.lofter.com/post/47c327_f75b992
【米英】You are my only one-Pan.


作者已爬墙，此处留档所以没有删除，如果可以的话请不要给这篇文章点喜欢和推荐，谢谢~
 
★是糖。多情牛郎（并不是？）米x单身寂寞英。
★喝多了就写了，写了就发了，多余的话不要说哦w



亚瑟从没觉得在自己下班路上必经的这条街有这么碍眼过。他恨不得闭着眼睛一路小跑的冲过去，不看不听不闻。
但在咬着牙强行无视了超过二十家酒吧之后，亚瑟终于下定决心，犹犹豫豫的坐在了那个挂着红白小旗子的小酒吧的吧台椅上。在落座之前，他杵在一边，盯着那本早已被翻得破烂不堪的酒水单看了大概有五分钟，他翻到烈酒的那一页又翻回去，然后再忍不住偷偷去看那些。医生的话一直像蚊子一样在他耳边没完没了的絮叨着。 

“绝对不能再一个人喝酒了！！！在没人陪你的情况下绝不可以！” 

是的，是亚瑟的外伤科医生。 


但是那些在红蓝射灯下面，酒精和果汁瓶子真的在闪闪的发着光，妖娆的又魅惑的扭着身子勾引着亚瑟。所以他的步子就只能不可抑制的朝着它们靠了过去。直到坐在那个歪歪扭扭的坏高脚椅子上面的时候，他才终于长长吐了口气，安下了心。

“想喝点什么吗？”
服务生马上凑了过来，脸上堆着的营业性的笑让亚瑟非常厌恶，所以他只是埋着头继续来回翻看着那张手绘的菜单，闭着嘴巴不说一句话。他的手指从菜单的最上面滑到最下面，再翻页，迟迟没办法决定究竟选择哪一个才能够不让自己很快的就失去神志。 

“一杯杜松子吧。三分之一汤力水，多加冰。”他甚至在心里默默的叹气，要是平时，自己能喝上整整两瓶高度威士忌。而现在只能用一小杯这种娘炮又淡出鸟的玩意安慰自己饥渴的喉咙，虽说这东西的颜色倒是确实挺好看的。那个酒保大概也觉得他一个大男人要这个实在有些奇怪，所以把杯墩在桌面上面的时候还特意调侃了句“这个酒的度数很高的。” 

真是莫大的耻辱。亚瑟端起杯子，恨恨的往嘴巴里面抿了一大口，迫不及待的咽了下去。 


一整个屋子里似乎只有他是自己一个人。紧挨着他坐的，是一对不知是什么关系的异性，那个女孩穿的看似性感但却并不算合身，生拼硬凑的衣服加上强行暴露出来的大面积身体部分让她看起来既青涩又格格不入。但她旁边的那个金头发的男人倒是笑的熟练极了，亚瑟一眼就知道这是酒吧里常有的那种“鹦鹉男人”。他们精于讨好那些第一次来尝试酒吧的女孩，陪她们喝酒吃饭，然后上床，最后再拿光她们的钱。 

说白了就是花青春钱出卖色相吃软饭的酒囊饭袋，绣花枕头。亚瑟忍不住发出一声轻蔑的讥笑，把音量控制在正好能让那个金发男人听到的程度。对方明显被挑衅了，歪了脑袋，视线越过那个女孩的肩膀，对着亚瑟比口型。 

“拜托老兄——不要坏我生意哦——” 


哼，我可没有那个闲情逸致。在单身一人的情况下，他不想去找麻烦。亚瑟别过了脸，认真的凝视起面前那杯叮当作响的酒精冰块混合物来，尝试着闭耳塞听。 
不过老实说旁边这家伙真的好烦啊！从亚瑟坐下来的那一刻开始，那个家伙东扯西扯的嘴巴就没有停下来过。女孩子倒是被抖得花枝乱颤，可亚瑟心里清楚，这家伙嘴里说出来的那些故事和诙谐话儿说不定是半个小时前在洗手间里面编出来的，甚至可能完全就是在信口胡言，没一点儿是真的。 

真是破坏兴致。亚瑟仰脖一口喝光了杯子里剩下的东西，犹豫着要不要再来一杯的时候，那个女孩站起身，匆匆忙忙的跑开了。于是亚瑟和那家伙之间完全没了间隔，他埋着头看着装着冰块的空杯子，而那家伙看着他。 


“怎啦。把人家吓跑啦。说起来阿尔，你这换对象的频率太快了一点儿吧，我记得你上次来的时候不是这个姑娘的？”
“说是忘了东西，大概是去洗手间吐了吧。这是个完全不会喝酒的小姑娘。”


什么，这人叫阿尔吗。明明刚才他说自己叫约翰逊的。所以你看，我就说了这种人嘴里没有一句真话的。亚瑟很为自己的敏锐的观察力感到自豪，但现在的情况下他没办法翘起尾巴来表现出那份得意。

为什么要盯着我看啊！！！

在和酒保闲聊的时候，那个叫阿尔的人一直没移开眼睛，最开始是歪着头，后来干脆转过了身子，直直的朝着亚瑟的方向。怎么了？自己做了什么？他的姑娘跑了也不是自己错啊。那两道视线跟激光一样死死瞄准，像是试图在亚瑟的左臂上面钻出洞来。 

“怎么样，这样的你喜欢吗？”亚瑟听到了那个酒保服务生小声的问。那人愣了下，然后慌忙的摇了摇头。
“别开玩笑了。”那家伙说，慌慌张张的转回了头。 

总感觉这发展不太对，亚瑟觉得自己再坐下去就要有多余的情节出现了，他把该付的钞票塞在面前的小圆筒里面，悄悄滑下椅子，离开了酒吧。


刚才那杯里面并没有加一丁点儿的汤力水，亚瑟从第一口时候就喝出来了。但既然已经被嘲笑了酒量，拿回去退换的话就绝对说不出口了。凉风一吹，就开始犯晕，酒劲上涌让他非常想吐。说是没喝多少，但亚瑟清楚地知道就算只喝一杯啤酒，自己也会脸红成一颗熟透又滚烫的树莓。 
这没办法，谁让自己的肝脏天生酒精分解能力差呢。他扶着墙壁，诅咒着这该死又美妙的酒精所带来的晕眩感。晚上似乎本来还有些什么别的安排来着，但他已经想不起来了，算了，管那个干什么呢？而且现在的他急需一张柔软的床来休息。 


在终于歪歪扭扭的摔进到电梯里面的时候他已经想不起来自己究竟经历了多少要命的挣扎。但他直到现在还清晰的记着自己在电梯里面看到那个叫阿尔的男人的时候的震惊。 

哪里会有牛郎会晚上九点就回住处啊？！
不不不，重点错了，为什么他会在这里？ 

“我在下面车库送了车子就直接上来了啊。”对方也目瞪口呆，完全一副傻掉的样子。亚瑟懒得理他，自顾自靠在冰冰凉的电梯墙壁上，这份清凉让他感到非常舒服，他满足的喟叹了一声，眯缝起了眼睛。 

“你那女孩呢？”
“你刚走，她男朋友就找过来了。”
“所以你就灰溜溜的回来了？” 

亚瑟哧的讥笑出声，看着面前男孩的脸微微变红。似乎是想要辩解些什么但却没有说，他也不自在的靠在了墙壁上面，脊柱贴紧铝合金的板，看着亚瑟。
看着亚瑟。 

……看着亚瑟。 

电梯内持续升温。
 

如果这时候给他一个机会来解释的话，他大概要说，电梯里面就这么一个人，不看他看谁呢。不过这种没有力量的解释，是人都知道是借口，他大概只是单纯觉得脸红的快爆炸的亚瑟很可爱所以没办法移开目光而已。虽说他知道这份脸红的起源并不来自于他，但他情愿在这一刻忘记这个事实。他张了张嘴，想说些话来降低两个人之间那令人尴尬的高温。 

“你的嘴除了说些花言巧语以外，就不会做点什么别的吗？
这句话出自于年长者。 

 

头痛欲裂的醒来。
身体被宿醉能量控制，内心痛苦而绝望，身体却意外的轻盈。 

“操……”这可不是个好的预兆，亚瑟深知。每次自己醉酒一定会做些什么超级出格的事儿来破坏他平时小心翼翼做人时候建立起的绅士形象。
所以这次是什么。

他闭着眼，直到觉得自己已经鼓起了充足的勇气才睁开，但当他歪头看到躺在旁边的男人，以及感受到自己那明显是被插了个爽的后面的时候，他还是受到了巨大的惊吓。这人他有记忆见过，但究竟是谁，以及为什么躺在自己床上就不得而知了。 

第一反应是摸钱包，手机，手提电脑。
都在。 

也就是说自己真的疯狂到带了个不知哪里来的男人回来过夜了，而且自己还是下面那一个。啊哈，这还真是新奇的体验。该不会感染上什么奇怪的病吧。这个疑虑在他看到床边扔着的安全套时被打消了。但他依旧非常不安，发生了这种情况然后被借机讹上一大笔的绝不是少数。光是钱问题其实还不算严肃，但是…… 

不过要是不用支付什么的话自己真的是赚了！这家伙超帅的！脸和身材都超对口味！至少值五千美金一夜。 
 

正当他碎碎的想着这些事儿的时候，那家伙醒过来了。
哇呜，蓝眼睛。我记得……对，他是带眼镜的。
男孩从地上摸起那副稍稍有些歪了的眼镜，戳在脸上，坐起身来，茫然的看着亚瑟，大眼瞪小眼。眼镜上溅上的不明白色液体似乎言说着前夜的疯狂。 

“呃……那个……总而言之。我们是你情我愿的，请先不要报警。” 

这种开场？！ 

“你以前被报过警吗……被女人？”亚瑟费力换了个姿势，盘着腿点了根烟，没看他。“没事。我这边没关系。好了你既然醒了，就起来吧，拿你想拿的数量的钱，离开这儿吧。” 

“我白天有自己的工作，我不要钱。说起来，你昨晚要了五次。”
“？？？？？？”亚瑟猛地扭过头，瞪着阿尔，差点抻到脖子上的肌肉。“这种事情你不告诉我也没问题？”
“你没有固定的男人吗？”
“关你屁事啊。”亚瑟把烟头按在床头的烟灰缸里面，翻身下床。“干嘛一副是我上了你似的表情。
“……要不要和我试一下啊。亚瑟。”他思考了好一会，终于像是做出了什么不得了的决定一样扬起了头，看着亚瑟。 

亚瑟又笑了起来，如果没记错的话，这是他见到这个名为阿尔的家伙之后第三次发出耻笑了。 

“我承认，你长得是不错，而且从我身体状态来看你的活也不错。可就这么确认关系吗，我做不到的，男孩。” 


好了，别说了，别说了，别再说任何话了。根本不会有人跟我在一起超过一个月还不厌烦的，我已经受够了。赶快带着你那漂亮的脸滚去找别人吧。
 

“虽然我们才认识十几个小时……但是……”阿尔迟迟疑疑，挠着下巴上冒出来的一根小胡须。“难道你就没有过那种突然陷入爱河的经历吗？亚瑟？”
 

好了够了，别再喊我的名字了，该死的发情期男孩。



End.


为什么有一点儿英米的感觉……别误会啊没没没。
事实上，我们仍不知道最后阿尔对亚瑟说的这一番话究竟是不是真心的，或者不过只是他一贯所用的甜言蜜语。在激情之夜之后阿尔没有直接拿钱跑路，而是留在了亚瑟身边，这究竟是因为真的动了感情呢，还是看出亚瑟是老司机，知道自己一贯的做法并不适用呢。
我也不知道。
以后就这频率好了，两周一次。
                            
                        
