https://zheng-liu.lofter.com/post/47c327_107997a0
【米英】接吻指南-Pan.


作者已爬墙，此处留档所以没有删除，如果可以的话请不要给这篇文章点喜欢和推荐，谢谢~
 

 
“如何迅速掌握接吻技巧。” 
男孩念念有词的在屏幕上面敲出这样的一行字，想了又想，又加了一句。 
“并且激起对方的情欲。” 
 
Ok。按下回车发送，阿尔把这个问答网站的窗口移到一边，长吁口气，闷闷的靠在转椅上原地打起转来。接下来需要等待的就是有善于此事的好心人来给自己提出些有用的建设性意见了。 
烦恼归烦恼，这事怪不着他。就像是打架的话亚瑟一定打不过自己一样，每个人都有不擅长的方面嘛。而且自己的接吻技巧其实还算得上是很好的，至少在美国人里能算得上中等，不，中上！不过问题就出在恋人是个在这方面boss级别可怕的英国人啊。 
在阿尔认识亚瑟之前，他原以为全世界接吻水平最高的人一定全都来自法国，但亚瑟用实际行动恶狠狠的教育了他。不是自己太弱，而是敌人太凶残。身为top，每次都被自己的bottom吻到腿软……这让阿尔实在是面子上有些过不去。跟亚瑟比起来，自己的吻只包括最简单的吸吮和舔舐，用对方的话说充其量也就能打个2分。 
 
“在你达到及格的水平线之前，不要再在床上亲我了。” 
在多次尝试无果之后，亚瑟向男孩丢出了这句话。这大大的打击到了男孩脆弱的内心，英雄做什么向来不是第一名！怎么可以在区区这种事情上认输！他一时头热，从网上找了一大堆教程，一个人关在屋子里面刻苦练习。 
大概一星期之后，他觉得自己大有长进，于是自信满满的堵住了刚刚进门来的亚瑟。 
 
“如果你能把自己舔过的那一堆水果好好吃掉，而不是偷偷藏在床底下和衣柜里面不让我发现，这还能让你看起来没那么奇怪……如果你有什么困难的话我兴许能帮帮你，但请你不要一天一斤的买香蕉回来了。” 
“先别提那个，亚瑟。来，尝试一下来自英雄的进化版亲吻2.0吧！” 
 
没等回复，阿尔一把搂住亚瑟的肩膀，没头没脑的亲了上去。这个吻持续了大概有一分钟，阿尔使尽浑身解数在英国人的嘴巴里面折腾，他努力回想着之前从香蕉和樱桃上找到的些许“灵感”。面对亚瑟，他有一种当面等待老师老师评阅自己作业的压力感，所以整个人简直僵硬的像块木头。 
当他终于战战兢兢的结束了这个令人毫不兴奋的吻之后，他赶快低头去看亚瑟的表情，急迫的等待评价。 
 
“怎么样！亚瑟！”阿尔有些紧张，但更多的是期待。 
“嗯……怎么说呢……姑且是有一点进步……但是依旧差劲的很微妙，大概能达到2.01分了吧。”亚瑟捏着下巴，对于自己给出的答案笃定的点了点头。“所以继续练习吧！美国人！” 
 
这种失败的打击让阿尔有些受不住。区区接吻，怎么可能会这么难啊，不就是唇舌的一种组合动作吗，至少不会比他打的游戏难到哪里去。绝不能让现状持续下去，所以他选择了来到这个万能的网站寻求帮助。 
提示音响起，刚刚阿尔抛出的问题有人回答了。他赶紧转回桌前面，点开了网页的窗口。 
 
 
亚瑟有一个秘密。 
他除了作为一个安分守己的公务员之外，他还有另一个身份。 
大概在一年之前，他在这个X问答网站注册了账号，并且通过运用自己在某领域“丰富”的经验和“广阔”的知识面，迅速变成了该领域里被采纳的最多的最强回答者。 
而他自带的擅长标签是“接吻”及“性奤爱”。 
 
“情况就是这样。他实在太厉害了以致于我完全没办法掌握局面进行到下一步，拜托你教我一点技巧好不老兄。”阿尔噼里啪啦打字很快，他已经把自己面临的问题清清楚楚的告诉了对方。 
“我再确定一下你的情况……你是个美国大学生，处奤男，恋人是个23岁男性上班族，英国人，远比你擅长性奤爱所以你受到了嘲讽，而且过去的一周里你通过水果练习了技巧但是失败的很惨。对吗。” 
“对的。但这对您帮助我有什么意义吗？” 
“我觉得你的情况倒是比较适合实际操作练习。所以现在站起身来！打开你卧室的门，走到站在你门口的恋人这里来！！” 
 
 
阿尔打开了门，一抬头正撞上靠着门沿的亚瑟。他惊讶的把眼睛瞪得像头水牛。 
“呃……亚、亚瑟？你、你是想吃晚饭了吗……？我这就点外卖。” 
“我又不是你，一天二十四小时想吃饭。我，是来这里帮助一个迷茫的美国青年处奤男解决问题的。” 
“什……不，等一等，等等你就是？！也就是说你、你每天都在网上给别人解决这种问题吗？！” 
“呃……别在意这个。倒是你，以后想要解决这种问题不要去到处乱问了，你家就有一个接吻技巧之王在这里，活生生的站在你面前！”亚瑟得意的指了指自己，顿了一下。“另外……其实你那种大力又莽撞的吻倒也不是不好……很有你的风格，我也很喜欢……只不过用在亲吻别的地方就、就好了！” 
“……哪里啊？” 
 
亚瑟突然感到了绝望，自己选择的恋人果然是个无可救药的笨蛋。 
他踮起脚尖，搭上男孩的肩膀轻柔的吻住了他的嘴唇。他的舌尖勾住男孩的，色奤情又熟练的滑过，他慢慢的引导着对方的动作，再一点一点的把主动权送还给对方。虽然阿尔依旧笨拙，但这个吻开始变得愈发黏腻而焦灼，亚瑟觉得气息不畅起来，而阿尔的双臂搂的越来越紧，然后在亚瑟脚酸掉的前一秒把他抱了起来，将他按在墙上，仰起头来继续用力的吻他。 
 
“我想我知道我该亲吻你哪里了，亚瑟。”男孩喘着气，笑着刮了刮他的脸颊。“色情的英国佬。我们回卧室吧。” 
 
虽然是笨蛋，但并不算是无药可救。这让亚瑟稍感宽慰，并且对于接下来自己要面对的第一次床上操作感到了隐隐的担忧。 
 
 
End. 
 
 
稍微打了一下游戏就发现已经这个时间了，是在跟我开玩笑吗。 
前天是国际接吻日不是今天。 
最近在集中精力写别的东西所以有点顾不上这边，而且今天这个写的很…嗯…难以言说的糟糕感。 
嘛嘛，不管不管，我很开心就好了。 
                            
                        
