https://zheng-liu.lofter.com/post/47c327_fbb6ea8
【米英】柯克兰的家规-Pan.


作者已爬墙，此处留档所以没有删除，如果可以的话请不要给这篇文章点喜欢和推荐，谢谢~
 
#虽然不知道为什么在跟风，总之就是跟风。兄弟设但是平时也会那啥啥的那种关系。 
#白西装真鸡儿帅。 

 

 
 
老实说，阿尔并不知道今天亚瑟也会来这个聚会，虽说就算他早知道了这个消息也照旧会来玩。当他听到他兄长那辆加长的老爷车停在门口响起的熟悉刹车声时候，他还稍微慌张了一下，但他马上就重整心情，对身边围着的那一圈女孩重新露出充满魅力的微笑。 
 
即使他后脑勺上的眼睛看到亚瑟已经朝着自己的方向气势汹汹的走过来了，也没什么能让他放开他搂着女伴腰肢的左手。他举起香槟酒杯，把它在嘴边轻轻抿过，然后勾着嘴角把它递给右手边的第一个女孩，眨了眨眼。女孩马上就像是醉酒了一样双颊羞红，娇笑着把香槟倒到嘴巴里面，甜的像是在喝蜂蜜一样。她的眼睛没办法从阿尔那年轻又鼓胀胀的健壮胸膛上面移开目光，她的手轻轻抚弹着酒杯，幻想着在某一天自己成为新嫁娘的时候，身边站着的人就是今天这穿着白西装的阿尔。 
 
她心里肯定在想，那个柯克兰家的阿尔弗雷德对她动心了。 
 
如果她真的那么想了，那她可真不是个聪明的女孩，交际场上的哪个人不知道阿尔弗雷德跟他自己的哥哥有那么一腿。别人？除了亚瑟.柯克兰以外，阿尔不会跟任何其他的人上床，门都没有。 
 
是的，上床，而且这事儿众人皆知。 
 
 
意外的是，亚瑟并没有直接走到他旁边来，用那常见的冷冰冰语调把他叫出场，再板着脸不发一言的把他丢进车里面去。他可不喜欢自己出席这种纨绔的聚会了。但又能怎么样呢，自己面对的事情不过就是一场可以用性爱来解决的冷战罢了，虽然他极不喜欢亚瑟这么管着自己，甚至在公共场合把自己当个小孩子似的，但最终的结果能让他讨到甜头，就一切都没问题。 
 
倒不如说，他穿的如此招风的来到这个场所，大半的目的就是为了激怒亚瑟，然后实现最终的目的。 
 
 
亚瑟走到他身后停下了脚步，从侍应生那里拿了酒，就开始和那个惹得阿尔不快的碎嘴女人交谈起来。他清凉的声音从阿尔身后传过来的时候，就惹得男孩开始一阵兴奋，这兴奋在他终于忍不住转过身去看发生什么的时候愈演愈烈。不知是巧合还是故意的，亚瑟今天也穿了正装，和自己相似的白色西装，甚至把他平时蓬松支翘的头发也理好胶起，露出额头。这并不常见，阿尔只在洗澡的时候才能看到他的额头，平时撩起额发的时候他似乎总是有些害羞，急急忙忙的推开他，遮起自己发红的皮肤。而今天，他一副毫无自觉的顶着那副连自己都没看过的样子去跟别的女人谈笑吗？ 
 
他有点儿生气了。 
 
啊哈，看他那个样子。把额头和那愚蠢的眉毛露了出来，勾引我去操他吗。他的鼻翼愤怒的动了动，发出轻蔑的冷哼，但他依旧没有动弹，他想瞧瞧这家伙究竟想要玩些什么花样。 
 
然后他就如愿异常的看到了他亲爱的哥哥引着那个不怎么好看的的女人往舞池里面走过去了。他的目光从亚瑟搂着对方腰的手上停留了好一会，以致于完全没有注意到自己的手已经紧紧攥成拳头，暴躁的一副活像一头被抢了伴侣的狮子。他有些急躁的拨开那些挡在自己面前的女人，大跨着步冲了上去。 
 
 
“亚瑟，我们回家。”他一把扯开那个挽着亚瑟手的女人，怒气冲天的低吼。 
 
这两个人站在一起看着倒是般配，一副下一秒就要对全场人宣布消息，然后再当众结婚的架势。忽略身高不提，如果单从脸上的表情来看的话真的很难讲究竟谁才是比较强势的那一方，毕竟眉头紧缩的亚瑟.柯克兰可远比旁边那个笑的不怎么从容的男孩看起来要难对付。 
 
“我也是应邀来参加聚会的，还没到离开的时候吧。我们各玩各的，结束一起回去好吗。”亚瑟抬起眼，带着笑从容不迫的看着男孩。 
 
这不是每次自己说的话吗。 
 
可恶……这家伙是算计好了过来的。 
 
但阿尔可做不到像对方每次那样从容，他气坏了，正如他这个年纪的小伙子应该有的那个样子。他对着那些觉得他不成体统的人报以冷漠的眼神回击，然后毫不避讳的在众目睽睽之下拉起他兄长的手，遭到的挣扎更深一步的惹火了他，他摆出一副不容拒绝的态度，强硬的把他朝着休息室拽。 
 
 
“你究竟要做什么，来这里。你是想要带个女人回我们的家还是就此爬上哪个老男人的床？为什么进来了连看都不看我一眼？嗯？”阿尔伸出手去，随意的把亚瑟整齐的头发揉乱，他不喜欢看亚瑟的这幅样子，或者说他只喜欢亚瑟给他一个人看。 
 
“不做什么，带你温习一下柯克兰家的家规而已。现在来回答我，偷跑出来玩的孩子会受到什么惩罚——？”他拉长了尾调，来掩饰语气里面的小小得意。 
 
毕竟，这个由他亚瑟.柯克兰亲自养成的男人，真是太帅了。 
 
 
End. 
 
 
不知道自己在写什么，跟诸位太太们比起来简直—— 
 
 
                            
                        
