https://tanjiyang02.lofter.com/post/450846_19d664c
[APH米英]阿尔：致失忆的自己的一封信-雨萣


还活着 忙学业 沉迷双黑太中 aph永不毕业(๑ั็็ั๑)双黑/米英/露中/法加/青黄/DH
					
※伪KY属性
 
※BUG OOC应该都有 
※这个梗个人很喜欢
 
※大部分人名国名为简称
 
※话说眉毛的国名还真长orz
 

 

 
你好。 
你叫阿尔弗雷德F琼斯，是世界的hero，如果有人管你叫阿二肥雷德腐穷死，请不要相信。 
当你看到这封信的时候，说明你可能又失忆了，请认真阅读以下内容。 
首先，不要把你失忆的事告诉任何人任何国家，尤其是一个眉毛很粗的。 
你是一个国家，代表了美/利/坚/合/众/国。你身边的都是国家，要记住，国家和国家之间只有利益。但有时也要把所有国家和自己当做人类，把利益什么的都抛的远远的。 
你是很喜欢吃汉堡喝可乐，认为M记是世界上最美妙的地方。记住不管干什么都要吃着汉堡。但是还要记住，你该减肥了。 
你的生日是七月四日，那一天你的子民会欢庆一整天，而你也别忘了找大家一起开派对。当然不仅生日的时候，万圣节圣诞节等也要开派对。别忘了愚人节的时候好好整整周围的人。 
因为你是一个国家，所以要开很多的世界会议和大大小小的会议。记住，不管是什么会议，你都要当一个领头人，因为你是世界的hero，如果有人反对的话要跟他说反对意见均不接受。 
你要想到什么就说什么，不要藏着掖着。因为大家都管你叫KY，具体意思请谷/歌/搜/索。当然有关失忆的不能说。 
还有，你的眼镜千万不能弄丢，别以为他只是一个普通的平视眼镜，他代表着德/克/萨/斯/洲，头上的呆毛也要护住。 
现在介绍下你周围的国家吧。 
有一个长金发的法/国/人，叫做弗朗西斯，也可以叫他腐烂大叔，代表了法/国，是个变态。如果他在会议上反对你的意见的话那要去和那个眉毛很粗的一起打他。 
有一个黑发的中/国/人，叫做王耀，代表了中/国，有口癖，口癖是阿鲁。有很多的弟弟妹妹，对他们很好。不要去惹他，原因有两点，一是你欠了他很多钱，二是他的身边总会跟着一个大块头。顺便说声，不要在他家里买东西，会吃亏的。还有，听说他最近承包了一块鱼塘，很赚钱，你也可以去试试。 
至于那个总在王耀身边的大块头，叫伊万，代表了俄/罗/斯，常年戴着围巾，因为常喝伏特加所以酒量很好。他身上总是有一根水管，是个大魔王！记着，只要一见到他就要和他打架，你们势不两立。 
还有一个黑色短发的日/本/人，叫做本田菊，代表日本。有很多东西你们都可以互相沟通噢。曾经和王耀'做过兄弟，但现在没有，请不要在他们两人的面前提起这件事。 
一个长着呆毛的意/大/利/人，叫费里西安诺，代表北/意/大/利，和他长的很像的是罗维诺，代表南/意/大/利，他们是一对兄弟。费里的身边总有一个土豆，叫路德，代表德/国。而罗维诺旁边总有一个番茄，叫安东尼奥，代表西/班/牙。这对兄弟也不能惹，一是因为他们跑的很快，二是因为有土豆和番茄。 
有一个和你长的很像的，叫做马修，代表了加/拿/大，是你的兄弟，不过你可能看不见他，大家说他常年马修化——不要纠结马修是人名还是动词。 
说到现在总觉得你可能会有些晕，那本hero就来给你总结下好了。 
我就是你，在上次车祸后，虽无大碍但是经常会失忆，所以写了这封信来提醒失忆后的我。失忆的事情不能告诉任何人，这点绝对要做到。按照这封信上所说的做出你原来的性格，不能让别人察觉。你原来啊，就是一个hero哦，每句话都要不离本hero这几个字。被人叫做KY，至于怎么做嘛，你只要不用看周围人脸色说话就行了。你是一个国家，在这之前写了你周围的国家，请仔细查看。 
还有一个对你最重要的人——代表大/不/列/颠/及/北/爱/尔/兰/联/合/王/国的亚瑟柯克兰，就是之前说的那个眉毛很粗的，你的车祸也是因为他。不过他不是敌人，是你自己自愿在他要被撞的时候把他推开的，这点要记住。亚瑟曾经扶养过你一段时间，对你很好。但是你认为你不能保护他，所以独/立了出去。那个雨天我不想再描述了。当然刚才的那些话请不要跟他说，他到现在都因为你独/立而生气。但是你要记住，你喜欢他，不仅是作为国家，还作为人。不过最好不要说出来哦。他啊，是个大傲娇，心口不一。还有，他酒量很差，不是必要的话要看着他，别让他喝太多的酒，不然会耍酒疯的。在腐烂调/戏他的时候要不经意的出现，打仗也好纷争也好都要看着点他，因为你，阿尔弗雷德，是要成为他的hero的。对了，他的生日是每年四月二十三日，一定要好好给他准备惊喜噢，不过切记不要送眉笔一类的东西。最重要的一点，你对他的感情并不是干巴巴的国家之情，而是人——你要把自己看做一个人，一个普通的美/国/人，会笑会哭会闹会爱，你们之间的关系仅仅是一个普通的美/国/人爱着一个英/国/人，把国与国之间的利益都抛远，只是对他纯粹的爱。 
你还有一个外星球的朋友，叫Tony，话说亚瑟总是和一些空气说话呢——他称那是魔法召来的妖精，习惯就好偶尔调侃两句也可以。对了，千万不要吐槽亚瑟的眉毛，他可能会傲娇啊炸毛啊等等，一个月不理你都有可能。 
不知你看到现在心情会是什么样呢？可能会很恐惧吧哈哈哈哈哈，毕竟目前你的人生和记忆都还是空白的，未来会怎么样我也不知道，但你要好好的走下去。躲在暗处偷偷哭泣本hero可不同意，因为你是世界的hero，亚瑟的hero。 
记住，国家和国家之间只有利益没有其他，可人与人之间存在着很多说不清道不明的情感。作为国家，你第一时间想的要是你的子民，你是世界的hero，而作为一个人你第一时间要想到亚瑟，要想到你的朋友们，你要努力成为亚瑟心里永远的hero，不然当初我独/立出去也没有意义了嘛。 
哪怕你对亚瑟也仅仅是所谓的单相思，你也要全心全力地守护着他，因为你是hero！顺便再说一声，千万不要吃他做的饭尤其是司康饼。 
加油！ 

 
阿尔弗雷德F琼斯 
致 
阿尔弗雷德F琼斯 

										
									
© 雨萣 | Powered by LOFTER
			
