https://badapple301.lofter.com/post/1e536145_eeae304
杀手联轴的日常-bad 旺!!!!!!


#真•掉粉系列
 
#谁还记得这个搞笑的全员向 
#固定CP 
#高产后长弧一段时间 
#压力太大，放飞自我 
 
这两个集团不务正业，业界毒瘤。 

 
1、 
先说说联六吧，当年灭一个黑帮就派了两个人去你说嚣张不？膨胀不？ 
哎，两个人就两个人吧，至少人家还有小弟带过去，谁知连小弟也不靠谱。 
那个眉毛粗的亚瑟和那个头上翘根毛的阿尔弗雷德，开了一车面包人，组了个敢死队冲向敌人老巢。 

 
武器没带多少，就一个贼大的RPG，两发轰开敌人的大门。 
你要说我是敌人我也不乐意，当时就开着摩的追着俩亡命狂徒，一帮子人在后面哇啦啦的叫，跟个赶猴儿似的。 
偏偏这两人在车上斗起了嘴，阿尔弗雷德力气大，脾气冲，一言不合就把车顶给掀了，冷风凉飕飕的吹过亚瑟高昂的发际线。 
后边的人愣是被一大块车顶带走一大波，随后就这么你追我赶，如果你追到我，我就把你嘿嘿嘿的一直下去。 

 
好好的杀手剧变成了荒野大镖客。 
那一车面包人被阿尔弗雷德吃完后，他不知道从哪里掏出几颗手雷把敌人炸了。 
后来？后来听说他们像个没事人一样的回来了。 
只是可惜了那一车面包人。 

 
真实的故事.jpg 

 
2、 
王耀，外号老王，他的搭档是伊万，外号水管。 
他们也没靠谱多少，还记得那年都是血气方刚，他们接了个假酒案，那个兴奋。开着一面包车人就出发去了。 
半夜车少得吓人，老司机老王和水管就开始比车技，一会你开，一会我开，飙得不亦乐乎。 
伊万打开一瓶伏特加，兑着二锅头递给王耀。王耀想都没想一口干，结果头昏眼花给撞树上去了。面包车很结实，把树干撞出一个碗大的疤。 
汽车广播被打开了，是自动打开的，再也关不上了。 

 
　无敌是多么多么寂寞～ 
无敌是多么多么空虚～ 
独自在顶峰中冷风不断的吹过～ 
我的寂寞谁能明白我～ 

 
小弟：当时那个刺激至今还记得。 

 
还没完，故事还没完。 
等他们到那个工厂，才发现。 
刚才喝的酒就是这里买的，气氛一度十分尴尬。 

 
王耀和伊万互相不怂，人手一个酒瓶子和酒厂肛了起来，伊万还把他的水管拿出来套瓶子当火把。 
一群狂战士。 
 

 
3、 
弗朗西斯和马修也是搭档，只不过稍微正常那么一丢丢，功劳在于马修。 
接任务时弗朗西斯在撩妹，做任务时弗朗西斯在撩汉，结束后弗朗西斯开始撩马修。 
马修：冷漠 

 
马修会一点隐身术，所以跟他出任务最安全，现在这个隐身术已经可以像热点一样共享了。 
神不知鬼不觉才最像杀手，看看上面两组的画风。 
弗朗西斯在一些时候起些作用，他精通易容术。最爱扮成小姐姐，那些愣头青凑上去搭话就狗带了。 
辨别弗朗西斯很容易，人群中走位最骚的那个。 
 
在黑心流水线工厂做卧底时，弗朗西斯拒绝说英语被老板赶了出来，为了任务弗朗西斯牺牲小金库买了一大叠英语口语速成。 
然后发现老板对英语一窍不通，即使用法语混进去也没啥问题。 
悲伤那么大。 

 
马修工作太认真，甚至忘记杀手身份，接手了整个流水线企业。 
弗朗西斯怎么劝都劝不回来，和马修一起接手了企业。 
同伴们生气，而且委屈。 

 
阿尔不开心，他拿走分红还了王耀一半钱，剩下的钱造了个逃债公司。 
亚瑟不开心，他拿走分红办了黑暗料理鉴赏大会，还造了个工厂量产黑暗料理。 
王耀不开心，他拿走分红造了江南皮革厂。 
伊万不开心，他拿走分红买了一卡车面包人，用来繁殖更多面包人。 
弗朗和马修更不开心，他们拿走剩下分红把上面那几个公司拆了。 
 
 
联六大概乙烷。 

 
 4、 
枢轴不同于联六，他们是有领袖的，所以更规矩点。 
怎么叫更规矩点呢？就是他们出任务的人数通常在三个人以上，保证了成功率。 
但有个问题呀，人越多越不好带，于是路德成了职业保父兼杀手，想想都觉得憋屈，心疼。 
本田算得上是枢轴的第二把手，却迷上了奇怪的东西。这倒不影响任务，权当不存在就行。 
。。。。。。。 
怎么可能。 
 
本田花了枢轴的经费买了很多数位板和手办，一个人在房间里办起了party。 
性格也固执了很多，每次都要蹲在电视机旁把动漫看完才肯出任务。 
路德：我也很绝望呀！ 

 
费里是黑手党家族出生，和路德关系很好。 
好到什么程度呢？好到本田总有素材可取，每次出任务总是这样。 

 
费里喜欢搞些发明，像是一拿到手里就爆炸的手榴弹，能够藏手雷的内裤，到后来自己都看不懂的密码。 
钱都是枢轴提供的，路德虽然会训斥几句，也没怎么制止。 
本田倒觉得手办的钱花得比费里的黑科技少多了。 

 
记得有一次，他们仨在沙漠里取经，不，追查的时候，路德的注意力始终在费里身上，害怕他一不小心迷路。 
本田：宝宝心里苦。 
本田觉得他是个用笔战斗的男人，是枢轴的一大顶梁柱。 
 
 5、 
路德的哥哥基尔是一个比小鸟还帅的人，枢轴大体上和联六不同是因为有亲友团的附加值，基尔的人气不用说，歌手界的一大灵魂人物，简称灵魂歌手。 
笑声和隔壁的阿尔弗雷德有的一拼，两人平常聚聚唱唱歌，搞搞事，一天就过去了。 
那几天居民投诉多，枢轴和联六的总部差点被迫拆迁。 

 
费里的哥哥罗维诺也是黑手党出生，本来好好种着番茄当个吃茄群众，却因为自家弟弟邀请他来枢轴参观从此走上了一条不归路。 
番茄大户安东尼奥是罗维诺的地主，他不放心，和罗维诺一起过来，还带了一车番茄做见面礼。 
本田：哎呀，来就来了还带什么礼物。 
安东尼奥：咱们这儿，送番茄是基本礼仪。 
本田：那我们要回赠些什么呢？ 
安东尼奥：不用，只要当着客人的面吃完就行XD 
 
后来枢轴一日三餐总有番茄，安东尼奥和罗维诺隔三差五就拿番茄过来。 
费里觉得哥哥中毒了，而且被拐了。 
 
枢轴大概药丸。 

 
 DLC：入教（联六） 

 
 1、带好墨镜。 
 
 2、有一个金刚不坏的胃。 

 
 3、大佬们吵架时不要插嘴。 

 
 4、不要拿王耀的锅来玩。 

 
 5、微笑面对伊万。 

 
 6、不要拔亚瑟的眉毛。 

 
 7、不要在阿尔弗雷德面前笑得太大声。 

 
 8、在弗朗西斯面前多穿些衣服。 

 
 9、看得见马修。 

 
 10、在和亚瑟，阿尔弗雷德搭档时，你可能会饿肚子。 

 
 11、在和王耀，伊万搭档时，你可能会被灌醉。 

 
 12、在和弗朗西斯，马修搭档时，你可能会突然罢工。 

 
 13、狗粮真好吃。 

 
 
 DLC ：入教（枢轴） 

 
 1、带好墨镜。 

 
 2、和每一个人搞好关系。 

 
 3、不对番茄过敏，喜欢吃番茄。 

 
 4、积极发表自己的意见，尽可能展示自己。 

 
 5、不要吃路德的胃药 

 
 6、不要和费里一起搞发明。 

 
 7、不要动本田的手办。 

 
 8、不要在安东尼奥面前把蕃茄猜烂。 

 
 9、不要乱拔罗维诺的呆毛。 

 
 10、不要在基尔面前唱歌。 

 
 11、在和本田，路德，费里搭档时，随身带相机。 

 
 12、在和基尔，安东尼奥，罗维诺搭档时，你会看到恶友之情不如女神系列。 

 
 13、狗粮真好吃。 

 
 
 

 

 
 

						
