https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_e1e3db4
【米英】Origin（ABO设定）「22」-无衣同泽

目前米英不拆不逆|其余可以一起萌
不接稿
除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用
微博：无衣-重新开始备考
贴吧：无衣同泽

#米英ABO设定个人志《Zero》已经预售了，地址：<a target="_blank" rel="nofollow" href="https://item.taobao.com/item.htm?spm=0.0.0.0.NyjvEr&id=544615101907"  >戳我</a>

阿尔弗雷德立马掉头往医院奔去，两人都没有提前预约，但护士小姐一听到是Omega验孕事情，就送往急诊通道，连健康卡都能事后补录了。

亚瑟的脸色更加白了，原本就不算健壮的他此刻就像是纸片人一样，由着阿尔弗雷德揽着他的肩膀走在空荡荡的走廊里。空气中弥漫着一种味道，不是消毒水和清洁剂的气味，而是一种生与死、喜悦和悲伤混杂在一起的、关于生命的味道。这太过于沉重，以至于亚瑟想立即停下脚步掉头离开。

阿尔弗雷德揽着亚瑟肩膀的手更加用力，他低下头凝视着亚瑟的绿眸，蓝色的眼睛里满是坚定，“不要怕。”

亚瑟深呼吸了一下，“我不怕，结果只有两个，哪一个我都能接受。”

“我也是。”阿尔弗雷德的手捏了捏亚瑟的肩膀，似乎要将满满的自信传递给他。

护士拿着一本厚厚的资料站在门口叫唤着亚瑟的名字，告知他医生已经在等待着他了。

亚瑟推开门坐到椅子上，而阿尔弗雷德则是坐在他旁边。主治医生是一名头发花白的Omega，他托了托鼻梁上厚厚的镜片，探究的视线在两人中来回扫视。

“未婚已婚？”医生问道。

“协议婚姻，绝对合法。”

“噢——”医生眨巴了两下眼睛，露出了一个正式的充满职业化的微笑，“你们也应该知道，不管结果如何，我们也绝对不允许一个生命就这样终结。”

“当然。”亚瑟同样也郑重回应，坐在旁边的阿尔弗雷德更是一直点头。

“既然达成共识，我们也应该开始了，柯克兰先生最近感觉怎么样？”老医生满意地点点头，精神抖擞地翻开着刚从数据库里打印下来的亚瑟的个人资料。

“和平时差不多，我没工作，打扫完家里一般就是看书烹饪还有睡觉，但这两天更加容易累，食欲也不太好。”亚瑟回答道。

“那最近一次无保护措施的性生活是什么时候？进入生殖腔了吗？”

“一个多月以前，那次的三天发情期都没有戴套，当然也没有进入生殖腔。”亚瑟如实告知，坐在他身旁的阿尔弗雷德一直紧握住Omega的手，温热的掌心源源不断地温暖着对方冰冷的指尖。

“我大概清楚了，鉴于你们是协议婚姻下的伴侣，按照Omega协会的规定要走一趟全部的检查流程，在24小时内会出结果直接邮寄到你们的邮箱，并且抄送一份至Omega协会，详细规定你们都了解吧？柯克兰先生可以先跟护士去进行身体检查，而琼斯现在就在这里等待吧。”

“十分感谢。”亚瑟点点头说道，对上了阿尔弗雷德有些担忧的颜色，难得地露出了一个笑脸，虽然并没有多少可信度，他捏了捏Alpha的手指低声说道，“我待会就回来。”

等亚瑟离开以后，老医生若有所思，他盯着阿尔弗雷德两分钟，在对方快要被审视的目光来回打量十几遍以后才开口问道：“你会和他结婚吗？”

“哈？”阿尔弗雷德还没反应过来为什么突然会提到这个话题，更不必说是一个此前从未见过面的医生口中说出。

“你会结婚吗？承担起一个Alpha的责任？”

“当然，而且不是我结不结婚的问题，而是我们的婚姻会延续下去，直到我们提出离婚。这种婚姻政策在我们很小的时候已经开始科普了吧？”阿尔弗雷德露出了一个“你不会连这个也不知道”的表情。

老医生咯咯地笑了起来，皱纹都爬上眼角，增添了几分和蔼，他拍拍阿尔弗雷德的肩膀，“他目前还不知道是不是怀上了没，你们这些小年轻真是不知天高地厚，婚姻可不是为了孩子而存在的。”

说完他就给了阿尔弗雷德一个意味深长的眼神，拿起厚厚的病例，头也不回地离开房间，还不忘带上门，留下Alpha一个人独自等待着自己的Omega做完全套身体检查。

亚瑟有些疲惫地靠在副驾驶位上，阿尔弗雷德的厚夹克盖在身上，浓郁的Alpha气息紧紧地包裹着他，让他不由自主地安心下来，闭上双眼歇息。在经历了一系列的检查以后，他被通知先回家休息，在家里等待着检查结果。

“亚瑟？”阿尔弗雷德低声问道，他的手拂过亚瑟的额前的碎发，停留在他的脸颊上，“已经到家了。”

亚瑟“唔”了一声睁开双眼，祖母绿的眼眸带上几分迷茫，缓了好一阵子才回过神来，迎上阿尔弗雷德担忧的目光。

“我没事。”

“那我们先吃点东西？就算你想吃司康饼我都陪你吃。”

“不许嫌弃司康饼！”亚瑟锤了下阿尔弗雷德的胸膛，笑着说道，“随便吧，就算是怀孕了也不是瓷娃娃，哪有这么脆弱的。”

“那就吃汉堡好了！”阿尔弗雷德打笑说道。

“不许！”亚瑟立马就反驳了这个不靠谱的建议，直到现在他都难以理解为什么阿尔弗雷德能够对那种垃圾食品情有独钟。

最后两人一路打闹着走进厨房，打开冰箱发现就剩几样菜品，只能都丢进锅里做了个大杂烩菜汤，随便解决一顿晚饭。之后两人又黏糊在一块一起洗了个澡，早早地躺在床上。

亚瑟转过身面对着阿尔弗雷德，眉间的忧郁还是消散不去，他张开了嘴准备说话，但又停了下来，静静地注视着对方闭上双眼休息的模样，不忍心打扰这种难得的静谧和安宁。

“怎么了？”阿尔弗雷德的手臂揽住了亚瑟的腰，把他往自己身上搂。

“没什么。”亚瑟将脸埋在被子里闷闷说道。

“待会身体报告就会发过来了，别太担心。”

“嗯……如果怀孕了，也不知道是男孩还是女孩，未来到底是Alpha、Beta还是Omega。”亚瑟说道。

“无所谓，我还挺喜欢小孩子的，如果是一个像你这样可爱的Omega也挺不错的。”

亚瑟脸一红，“别乱说，我倒觉得如果是一个Beta也挺好的，起码不用像我们这样被一个虚无的基因库安排未来的婚姻。”

“也许吧。”阿尔弗雷德打着哈欠应和道，“如果是双胞胎的话就更好了，长大没这么孤单。我和马蒂就过得很开心。”

“是这样的吗？我也有几个同父异母的兄弟，虽然一年也见不上一次面，但见到面就打架，暗地里还会相互使绊子，无法想象和他们一块长大的事情。”

“孩子嘛，就爱玩闹。我觉得倒是要搬家了，这个小房子不适合再多一个孩子，各种格局都不方便他们爬来爬去的，你觉得搬去哪里好？”

当亚瑟正想回一句“你也考虑得太久远了吧”的时候，放在床边的手机屏幕突然亮了，邮箱APP的左上角挂了一个鲜艳的红色数字1，亚瑟在医院的检查报告已经出来了。

亚瑟伸手想拿过手机，中途又缩回去，阿尔弗雷德单手撑在亚瑟身旁，轻轻地在Omega的额头留下一个吻，接着伸手拿起手机，点开刚送到的邮件。

阿尔弗雷德神色凝重地浏览着，手指慢慢地往下划动。亚瑟一动不动盯着阿尔弗雷德，大气也不敢喘，这短短的一分钟就像是过了半辈子一样，他手指紧紧地拽住被单，弯曲的指节毫无血色。

阿尔弗雷德放下手机，俯下身在亚瑟的额头上落下一吻，双臂紧紧地搂着他，“你最近精神太过压抑了，我们还有很多机会。”

听到这句话亚瑟的眼泪就掉下来了，他说不清楚是什么感觉，明明本来就没有期待过新的生命降临，但真的被确定的时候心底里却空空荡荡的。他抓着阿尔弗雷德的衣袖，将脸埋在他胸膛上，原本璀璨的金发此刻暗淡了几分。

阿尔弗雷德感觉到胸膛上有几分湿意，Omega的信息素被哀伤浸满，像是连绵的阴雨一般，布满整个房间。

“亚瑟，我们以后还会有的，你想要几个都行。”阿尔弗雷德的手有节奏地拍着亚瑟的后背，轻声安慰道。

“太迟了，”亚瑟抬起头，眼泪不住地从眼角滑落，绿色的眼眸氤氲着一层水汽，衬托地脸色更为苍白，但他的声音里没有哭腔，也没有泣意，有的只是无尽的空洞，“全都太迟了，在这一刻错过了就是错过了。”

阿尔弗雷德心里头有不好的预感，他只能够紧紧地抱着亚瑟，低下头说道：“我们不要避孕，我和你的基因匹配度很高，想生孩子不是难事。”

“我爸病了，都不知道还能撑到什么时候。我前几天才知道，玛丽将这个消息一直压下来了，她不想我去探望他。你说可不可悲，他一生有很多情人，儿子都有四个，最后落到了躺在床上连个亲人都没有。”亚瑟任由着眼泪滑落，他蠕动嘴唇，声音就像是从虚无中传来一般，毫无生气，“他们两个相互折磨了一辈子，最后他要死了，玛丽转而来折磨我，毕竟我身上留着一半柯克兰家的血。她是特地在这个时间上告诉我的，在家里狞笑着看着我在大西洋的彼岸要如何抉择，是你？还是他？”

阿尔弗雷德终于明白了亚瑟在这几天为什么会经常性望着自己发呆，还有各种不对劲的举止了，他也无意去问Omega到底选择是留下还是离开，既然亚瑟这么说，他的心里早已有了答案。阿尔弗雷德张嘴说道，声音却是前所未有的低沉和沙哑，“你会回来吗？”

亚瑟抬起头凝视着阿尔弗雷德，似乎要将对方永远地刻在心中，不放过每一丝细节，凌乱的金发下面是湛蓝的眼眸，就如同天空一般广阔……

“我不知道。”亚瑟说。

“为什么？”

“阿尔弗雷德，你会和我结婚吗？”亚瑟用手背擦了擦眼泪，深呼吸说道。这句话对于Omega而言算是出格，但亚瑟早已顾不上那么多，他并非想真正地得到对方的答案，这个答案很重要，但不管答案是或否，都不是现在的自己能够承受的，要么是更让人受伤的答案，要么就是他无法承担的重大责任。

“在前几天我在想，如果我和你有个孩子，我可能就不会想回英国照看我父亲，我能够和你一起在美国继续生活，即便是只能维持几个月也行。可是对于孩子而言太不公平了，他并非是维护我们关系而出生的，他是上天给予我们的礼物。而我和你，更不是因为孩子，或者是强硬的协议婚姻而联系存在的。我想和你在一起，是因为我喜欢你，我也想保护你，但很可笑的是，我们连开始都是错的。”亚瑟的声音这时候才真的透出哭腔，他眼睛通红，泪珠一直在眼眶里打转，“可能是上帝听到了我这种不诚想法，掐灭了我的念头。”

阿尔弗雷德低下头，吻上亚瑟的眼角，舌尖舔走一颗颗滚落的泪珠，“你别哭。”

“玛丽已经帮我订了明天一早的机票，你不要来送我，不要告诉我你的答案，”亚瑟认真地一个字一个字地说道，“也不要动摇我。”

阿尔弗雷德的手有些颤抖，他捧着亚瑟的脸，拇指擦着对方不断滚落的眼泪，同样也认真地回答道，“我等你。”

亚瑟摇摇头，不知道是让阿尔弗雷德说不要等还是别的意思，他继续将脸埋在Alpha的胸膛上，一声不吭，不一会儿就停下了啜泣，想起了缓绵的呼吸声。

阿尔弗雷德只能将他抱得更紧，就像是搂着最珍贵的宝物一般不肯松手，他的下巴蹭了蹭Omega柔软的发丝，轻声低喃：“经常说我是笨蛋，你才是真正的笨蛋啊。”

-------

好困啊Zzzz

《Origin》还有一章结束，《Destination》准备接上，是的，是俗套的复婚梗

总觉得剧透了以后下一章就不虐了（手动滑稽）

