https://yuefanfan1207.lofter.com/post/1d463519_12d3e7a30
【米英ABO】LESS IS MORE (第十二章)-月华梵音

<a href="https://yuefanfan1207.lofter.com/post/1d463519_1c7647795" target="_blank"  >本宣开始！</a>

影星米Ax作家英O

<strong>英sir带球跑狗血剧有！注意避雷！</strong>

<strong>本文不涉及任何除米英外米或英相关原作CP</strong>

<strong>*每周五19:23更新，看情况加更</strong>

*祝阅读愉快：）

本章有大量法加

新年第一天，不更感觉对不起你们hhhhhh

—————————————

第十二章

两个alpha 相遇的时候会互相产生敌意这是本能，一如双性社会还没发展成三性社会之前，雄性个体的接触模式也是充斥着侵略性的。

当然，人类不是野兽，是敌是友心里总有一杆秤在，绝对不会单纯因为性别这种天生没办法改变的事情就对一个人有所成见。他们依然会成为朋友，依然会把对方当作兄弟。

可惜这种体现人类理智和美德的事情在阿尔弗雷德・琼斯和伊万・布拉金斯基身上是绝对看不出来的。

身高体型差不多，出道时间差不多，涉及领域差不多，营业类型差不多，就连粉丝的年龄段也是差不多的。而这些[差不多]也造成了两人相差迥异的关系。

明明是一批次的新星，因为各自演艺公司不同，争资夺源根本就是家常便饭。因此一开始双方的经纪人就不要求他们真的交好，只需要维持表面上的和平便万事大吉。

谁知他们俩总本着[人类印象中的自己比别人眼中的自己好看30%]这条定理觉得自己长得比对方帅。因此更加觉得自己跟对方人气差不多这件事完全是对职业生涯的一种侮辱。

自从他们难得默契地在节目中或明或暗地直率表达出对和自己一同出道的某个人的厌恶之后，不仅导致阿尔弗雷德所在的A娱及伊万所在的S娱高层无奈撕毁了双方的合作协议，也造成了双方粉丝的绝对分歧和矛盾。

W论坛上的精品贴中还存在着第三方粉丝统计出来的两家正主见面时的[互动模式]以及次数概率，并且持续更新中。

统计结果简述如下:

互翻白眼概率100%

语言讥讽概率100%

撕逼概率90%

装作刚刚看见对方热情打招呼并且试图把对方手握骨折概率80%

信息素压制导致周围人员不适概率60%

抢同一样东西概率30%

撸袖子动手概率20%

和颜悦色概率0%

[简而言之，就是不要让这两人处在同一空间内，否则谁都不知道是不是第二天就只有其中一个能活着走出来，WPD要来封锁现场。]

亚瑟翻完W乎上对两人关系的简述之后，一脸一言难尽地把手机还给王耀。

王耀接过手机就急急忙忙问:“你明白了吗？”

亚瑟想着我明白什么了我，我对这两个人的爱恨情仇一点兴趣都没有我就是过来找人试个镜你给我看这个是要干什么。

他皱着眉头刚要开口希望王耀能给他指点迷津，弗朗西斯就在一旁清清嗓，凑过头，在亚瑟耳边说了几句话。

亚瑟沉默着听完了，表情丝毫没有放松，两条粗粗的眉毛纠结更甚，他转过脸去看弗朗西斯，眼神里全是匪夷所思，还有明显的抗拒。

弗朗西斯却是挑起一边眉毛，一副[哥比你有经验，你就这么干呗，听哥的准没错。]的自信样子。亚瑟迟疑着微低头去思考这句话可能会导致的后果，尽管他也觉得这样会获取最大的利益，但此刻他只确信提出这一点的弗朗西斯一定没安好心。

王耀在一旁注视着两个人的互动，只觉得他们一颦一笑一举一动都那么自然，完全就是长时间生活在一起培养出来的默契。就不知道他们俩刚才在耳语什么，可能只是对现状的探讨，更有可能是仅有他们俩知道的事态，但不管怎么说肯定是不能为外人道的悄悄话。

如此一想，王耀越来越觉得自己的推断有理有据。

这两个人肯定是一家子，那我手里也有了弗朗西斯的把柄。王耀这么想，有点沾沾自喜。

说的是“你定个题，让他们俩一起试戏。”

阿尔弗雷德和伊万的恩怨纠葛弗朗西斯并不是不知情，又或者说他们俩的关系差到圈内人尽皆知。

这样浅显的厌恶其实在虚伪又复杂的圈子里并不常见。毕竟大多数人相处的时候不论背地里怎么咒骂，总是能维持表面上的和平，会描出一张笑脸来相迎，而后在夜深人镜之时，独自将这份伪装扯得粉碎。

但阿尔弗雷德和伊万不是，非营业非炒作，不互关不同框，连表面功夫都懒得做，单纯敌对，这种简单粗暴的关系也一度让他们的粉丝很难做人。

当然一开始的时候两个人都曾经抱着可以试着当点头之交的普通朋友的心态去相处，可自从他们见过面，握过手，搭过戏，合过影之后，双方就同时认为，和这人根本做不成朋友。他们各自的公司也索性破罐子破摔，不谈合作谈竞争，全凭实力说话。

从此，伊万接过的专访节目阿尔弗雷德绝对不会去，后者参加的试镜前者也会酌情选择去不去插一脚。算是业界一件奇葩事了。

弗朗西斯当然清楚，又或者说他实在太明白了，毕竟他可是亲自经历过这两个人同时到他这边去试戏的场景，让人毛骨悚然又心潮澎湃。

一定要形容的话，弗朗西斯觉得自己简直置身古代奥利匹克赛场，而这两个人便是那手持兵戎的角斗士，非要杀出点血性，拼个你死我亡来才得善罢甘休。

作为一个alpha 他只能在那段时间里控制住自己不要被这带着暴虐因子的信息素激发出战意，而作为一名尽职尽责对作品付出全部心血和精力并且力求完美的导演，他可太乐意看到这种事情发生了。

不过这对身为omega的亚瑟而言不是什么好事，他很可能在那两个人开演之前就因为信息素的原因，被弄得浑身不适，造成谁都不乐意看到的事故，更糟糕一些的是会被媒体捕风捉影。

因此弗朗西斯在知道伊万也会来参加试镜的时候提出和亚瑟一起参与评选。他是业内颇有声望的导演，他也是一个alpha。虽然他不是亚瑟的alpha，但他至少能在亚瑟自己的alpha 都没有意识到他的信息素具有攻击性的时候，适当地去保护亚瑟不过分地受到影响。

亚瑟不是傻子，尽管他不希望自己的作品变得充满商业价值而失去了原本的模样，但这不代表在他允许范围内能够将作品现有价值最大化的时候他就不会把握机会。

涉水不深，他却能嗅到其中的利益和诱惑有多大。所以只是稍微想了想，也没有拒绝这个提议。

“他们两位都到了吗？”亚瑟问王耀。

王耀听亚瑟这么问，心下暗道不妙。

怕是弗朗西斯刚才跟亚瑟权衡了利弊，分析认为这个角色势必要让那两个人一起去争上一争才能定下来。先不说他们是否已经在心里有先偏向谁的意愿，一起试戏不过是走个过场，就单论他们这样的做法，两大新青年影星争主角，一知名导演坐镇，就足够让亚瑟的剧本充满话题，热度不断攀升，在播出之前连宣传都能省下来，可谓是一举多得。

王耀暗自咂舌，看了一眼翘腿坐在椅子上正不知道在给谁发消息的弗朗西斯，心道这位大爷还真是一如既往地不好对付。让他跑前跑后那么多辛苦白费不说，要是亚瑟完全没有让阿尔弗雷德演的意愿，那这一切岂不是全给别人做嫁衣裳。他现在甚至怀疑放消息给s娱让伊万来参加试镜的就是弗朗西斯。

这事可真不好办。

“都到了，在休息室。”尽管内心这么想，但该回答的还是得回答，王耀这么说，也只能祈祷阿尔弗雷德这小子能争气 一点，别输人又输阵，栽在这阴招上。

王耀到底是聪明人，仅凭着那么寥寥几句就能把内情猜对大半，他想得一点不错，弗朗西斯这样提议有让双方确实来试戏的目的，但更多的，完全是为了热度和话题。唯一的一点是王耀不知道弗朗西斯和这部剧真正的导演马修・威廉姆斯之间的关系，导致他单纯以为，弗朗西斯做这些都是为了亚瑟。

亚瑟的初衷可能是让这部剧中规中矩地走过所有流程，成为一部没什么亮点也没有什么错处的，完全符合原著设定的改编剧。

可弗朗西斯根本不这么想，打从一开始他就没有要默默无闻的意思。

这是他最好朋友的得意作品，更是最爱之人的处女座，于情于理，他都不可能让这部剧如亚瑟所愿得无籍籍名。他要让这部剧名声大噪，他还要让马修所有的努力都能得到回报，他更要让全世界都看到有一位年轻的导演已经准备好向世界展示他的实力。

这样狂热又带着偏执的意图，王耀猜到了，亚瑟发现了，马修依然蒙在鼓里。

“那我们的总导演现在在哪里？”亚瑟强调了[总导演]这个词，希望能让弗朗西斯稍微收敛一些，不要做太喧宾夺主的事情。

弗朗西斯拿出手机划了几下，回答道:“还在路上，差不多十五分钟左右可以到。先让他们拿着剧本去准备起来吧。一会试镜我也会在。”

王耀应声，拿了亚瑟通宵赶出来的一沓纸，出去了。

亚瑟叹口气。

当弗朗西斯提出要阿尔弗雷德和伊万采用[对抗式]试镜的时候他就知道弗朗西斯的真实用意了。他太了解弗朗西斯了，这个看似温柔如水多情浪漫的法国人，骨子里藏着所有alpha都具备的大男子主义，他也希望自己的omega 来依靠自己。可马修这次偏偏不叫他如愿。

他聪明，敏感也要强，不希望自己的事业发展一步登天，不希望被别人说闲话，不希望做一个世俗眼中的omega。亚瑟理解马修想要事事依仗自己想法。

他猜测马修和弗朗西斯今天早上之所以没有一起来，完全是因为马修根本不知道弗朗西斯也会参与试镜的评选。他连分镜都不愿意给弗朗西斯看，试镜也应该不会希望弗朗西斯参加。

“怎么了？”听到亚瑟叹气，弗朗西斯按着手机漫不经心地问。

“[怎么了？]?”亚瑟反问，“你以为你在干什么？”

“过来探班，顺便看看试镜，有什么不对？”

“你这样做有没有想过他的感受？你这样只会把他越推越远。”

弗朗西斯停下按屏幕的手指:“这样做对他有利。”

“你是不是帮他选完演员还想直接把你的制作团队借给他？”

“我没有。”

亚瑟还想再说，门从外侧被推开，跑进来的是风尘仆仆的马修·威廉姆斯。马修刚想对亚瑟打招呼，再抱怨几句城市早高峰的无奈，却在看到坐在那里冲着他笑的弗朗西斯的时候，慢慢敛了笑容。

“先生怎么在这里？”马修问，喉咙有些发干。

“过来看看我的男一号，还有多久能回到我的片场去。”弗朗西斯对答如流。

马修还没回过神来，王耀又急匆匆走过来，请会客厅的三人去往排练厅，阿尔弗雷德和伊万已经等在那里。

“要一起试镜吗？”马修听王耀说完，瞪大眼睛反问。

“是的。”王耀迟疑地点头，心想这不是你们商量出来的决定吗？怎么现在来问我了。

“为什么要一起试？”马修喃喃自语。

弗朗西斯把双手搭在他肩膀上，在他耳边说:“因为这样比较有意思，也比较快。”

说完，弗朗西斯又拍拍马修的肩膀率先走进排练室，亚瑟也只是皱着眉头看了一眼很不在状态的马修，勾起一个微笑，也把他带进排练室。

总算，在看到自家表亲准备就绪势在必得的时候，马修的脸色总算是缓和了一点。他坐在中间，弗朗西斯和亚瑟分别坐在他的左右，就位后便开始第一轮的试镜。

—————————-

阿尔弗雷德其实不紧张的，他看过亚瑟的原作，所以对剧本里面编绘的场景有自己画面的理解，演起来也是收放自如。

尽管他已经被王耀耳提面命着一定要表现得大度一点，可还是忍不住在伊万每次念错台词的时候翻白眼。

这两个人的表现亚瑟全都看在眼里，他觉得之前王耀给他看的论坛分析不太准确。把这两个人关在一个空间里并不是只有一个人能走出来，而是他们俩会像两头公牛那样，持续死磕到底。

阿尔弗雷德的演技是公认的最佳。

伊万的无实物表演却也着实让亚瑟眼前一亮。

一时间，他也分辨不出究竟该用谁更好一些。可以说两个人都能胜任，也可以说，两个人都总差那么一点。

他想去询问马修和弗朗西斯的建议，可马修是明显会偏向阿尔弗雷德，弗朗西斯却是一副置身事外看戏的样子。他也只好自己做决定。

亚瑟在脑海中回顾了一遍重要文字，想到了什么般清了清嗓子。

“两位都是非常优秀的演员。所以我想能够再考核一翻。”

阿尔弗雷德点头。

“在此之前我想询问，两位是否曾经读过这部作品？”

“我读过！”阿尔弗雷德抢答。

伊万微微一笑:“我昨晚通宵看了一半。但剧情简介是很熟悉的。不知道柯克兰先生是想看我演哪一部分？”

“是比较困难的一部分。因为我的书里只有短短三句描写。”亚瑟说，“男主角大学时代的那场求婚，我希望你们能从自己的角度，诠释给我看你们对场景和方式的理解。”

————TBC————

新年啦！求婚啦！

还有就是法加是一定会吵架的x

我今天晚上绝对不会更新了，大家放心睡。我也要睡觉💤

另，麻烦大家能否去我另一个印象贴下面留言捏，谢谢各位宝贝！

新年快乐！2019.爱米英依旧！
