https://lrosel1.lofter.com/post/1f0746d4_1c8a6e176
论学校的小情侣们有多耀眼-养乐多猫吧


OOC⚠️OOC⚠️OOC 
角色属于本家 
米英，丁诺，独伊，亲子分，法加，典芬，香冰，dover亲情向提及 
（本章其实没怎么写....） 

 
1L楼主 
如题，咱学校的情侣们是真的耀眼。我每次碰到他们都要带墨镜 

 
2L 
是的，身为单身狗的我，已经快被我闺蜜和她男朋友闪瞎了【留下嫉妒的眼泪】 

 
3L 
说到小情侣们，我提名柯克兰教授和琼斯学长，他俩真的太闪了【生无可恋】 

 
4L 
啊嗷嗷嗷嗷，他俩真的太甜了我昨儿还看到他俩在食堂一起吃饭 

 
5L天佑法兰西 
哈哈哈哈哈哈哈哈说是一起吃饭，但是其实是阿尔弗雷德那小子自己狂吃薯条哈哈哈哈哈哈 

 
6L 
惊现波诺佛瓦教授！教授今天不用去上课吗？ 

 
7L天佑法兰西 
今天不用哦，哥哥跟校长请假了。哥哥今天要和小马蒂去约会呢～ 

 
8L 
又是一口狗粮【生无可恋】 

 
9L楼主 
@13你亲爱的教授出现了 

 
10L13 
上着布拉金斯基教授的课的我来了！啊啊啊啊教授我宣你啊啊！ 

 
11L 
霍，敢在布拉金斯基教授的课上看手机，胆子真大啊 

 
12L13 
没办法，波诺佛瓦教授的魅力真的太大了，有谁能拒绝他呢？？？ 

 
13L 
柯克兰教授可以 

 
14L 
害，波诺佛瓦教授和柯克兰教授是发小啊，没人规定发小必须在一起啊 

 
15L在下会妥善处理的 
的确，发小就是应该互相怼 

 
16L 
楼上惊现菊老师！老师你的本子什么时候二刷啊啊啊啊 

 
17L想回家啊 
短期是不会二刷哒，最近在忙花夫妇的本哟～有兴趣的同学们可以来全款预约哦～www.aph/school/love/story.com 

 
18L楼主 
哦哦哦哦哦！花夫妇我好了！学姐我爱你啊！ 

 
19Lpasta～ 
ve，菊和晓梅在卖东西吗？ 

 
20L13 
woc，费里老师不是在上课吗？？？？怎么会出现在这儿？？？？ 

 
21Lpasta～ 
ve，路德在帮我代课哟～ 

 
22L楼主 
诶？学生会会长可以帮老师代课吗？ 

 
23L 
【hi表情包】卡老师还能给学生带饭呢 

 
24L天佑法兰西 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈卡老师是什么鬼哈哈哈哈哈笑死哥哥了@罗维最可爱，快来看你的新昵称 

 
25L罗维最可爱 
我早就知道这个名字了啊，还是罗维给我起的呢～ 

 
26L天佑法兰西 
.......哥哥我约会去了东尼儿你自己玩儿吧 

 
27L罗维最可爱 
啊哈哈哈哈不玩儿了我还要去上课。今天有西语航海的试课哦，有兴趣同学欢迎来听！ 
..... 
48L楼主 
话说，这个帖子的本意是讨论学校的情侣们如何耀眼吧？怎么偏成这个样子了【含泪托腮】 

 
49L 
今天可以继续了，你们看见昨儿新来的转学生了吗？ 

 
50L 
【给我看看.gif】 

 
51L 
【点击查看图片】 

 
52L 
我单方面宣布他们都是我男朋友了 

 
53L 
楼上醒醒，他们内部消化了 

 
54L 
啥？ 

 
55L 
那个发胶摸的像不要钱似的那个同学跟他旁边那个很仙的同学是一对啊 

 
56L 
旁边那个看起来就很可怕的和那个笑眯眯也是一对 

 
57L 
靠，又有cp嗑了那还有一个呢？单身吗？ 

 
58L 
剩下那个是很仙的同学的弟弟吧？长得很像他男朋友好像是王老师他弟？ 

 
59L想回家啊 
对！是我哥的男朋友！叫艾斯兰！超可爱！ 

 
60L13 
🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋 

 
61L楼主 
慕了慕了，学姐是什么幸运儿啊天天有这么多美男子在身边【留下嫉妒的眼泪】 

 
62L 
好了先别慕学姐了，来看看花夫妇的新鲜狗粮 
【点击查看图片】 

 
63L 
woc？？？牵小手也太甜了吧 

 
64L 
awsl 

 
65L想回家啊 
唉，窗户里的是我哥和一碗不辣金丝鸡？ 

 
66L 
全学校可能只有学姐敢叫这个了…… 

 
67L801 
不止哦，再往后看的话，能看到两个金毛的头发反光哦 

 
68L 
是味音痴！ 

 
69L13 
啊，他俩真的去吃热狗了我还以为只是单纯的拌嘴罢了 

 
70L801 
其实是因为打赌输了哦～所以要互换饮食习惯一整周～ 

 
71L 
既然已经打赌了，为什么没把惩罚设大一点啊 

 
72L在下会妥善处理的 
因为再大的话亚瑟君就不会同意了 

 
73L13 
突然好奇赌的是什么 

 
74L801 
是秘密哦～以后可能会揭秘～ 
....... 

 
83L小美人鱼的故乡 
哇大家原来都在看这个吗？还有我和亲友们的照片诶！@Nor@北区雄狮@白色幽灵@在中/国的puffin 

 
84L 
woc，啥情况啊？ 

 
85L 
转校生们突然集体出现？！ 

 
86L白色幽灵 
诶，原来大家已经知道我跟瑞桑在一起了啊？ 

 
87L 
楼上是阿嫁啊！阿嫁我宣你啊！大家看看我们阿嫁！超级可爱的芬/兰人！ 

 
88L北区雄狮 
【盯.jpg】 

 
89L 
啧，好吓人啊，我错了，下次还敢 

 
TBC（可能会有后续吧？ 
@15记得监督我 

 

 

                            
                        
