https://so98290194.lofter.com/post/31b204d0_1c89cf180
奥利弗的三十个秘密-鱼酱梓啦


异色米英 
ooc属于我 
暴力(就对英不暴力)米x疯癫(不是真疯)英 
就喜欢看烂人cp 

 
奥利弗的三十个秘密 

 

 
1.其实不是艾伦先在门口发现的奥利弗，而是奥利弗每晚都会在艾伦家门外角落里缩着。 

 

 
2.为什么奥利弗会出现在这里？大概是因为没有人敢跑到一个暴力狂家门口前大闹一通吧。 

 

 
3.奥利弗的头发是粉橘色的，但他的眉毛却偏深色。据说他原来也有一头暗金色的秀发，但在被人泼过几次不知名的化学药剂后，他的暗金色头发再也回不来了。 

 

 
4.人们说奥利弗是个疯疯癫癫的人，总是脸上挂着笑容地坐在街角。但其实只有他自己知道，那是因为他再也哭不出来了。 

 

 
5.奥利弗的家庭很乱套。父亲酗酒，喝醉了就开始打人。母亲看家里没有未来，就在一个风雨交加的夜晚离去。奥利弗哭喊着追出去，却被在地上半醉半醒的父亲拽住脚踝。扑通一声，奥利弗面朝下摔在家门口泥泞的沙石路上。 

 

 
6.他的脸颊上有星星点点的斑。没人知道那是少年应有的可爱雀斑，还是幼时摔倒后的伤痕。 

 

 
7.奥利弗身上有很多伤。那是艾伦在与他生活在一起后才发现的。有些是父亲打的，有些来自陌生的孩子们可怕的恶作剧。 

 

 
8.奥利弗曾一度安慰自己，挨打是生活中平常的一份子。就如同吃饭睡觉一样。可是眼泪还是会在石头落在身上时夺眶而出。“为什么...我应该笑的啊...” 

 

 
9.所以，接近艾伦也是为了证明，暴力是很普遍的，是正常的，是可以接受的。 

 

 
10.有一次，在被挨打后，他拖着伤痕累累的身体蜷缩在接街道尽头。一只野猫窜过，碰洒了不知是谁随意丢在这里的垃圾。一盒过期了的杯糕滚出来。那是奥利弗第一次接触甜食。甜腻腻的奶油包裹住舌尖，廉价而粗劣的人造甜味瞬间俘获了奥利弗。 

 

 
11.奥利弗爱上了杯糕。他想尽一切办法重塑出那个味道。人们丢弃的过期面粉，吃剩的半盒披萨，快腐烂的水果...他试过许多材料，但从未制作出那令他幸福的味道——哪怕它其实很廉价。 

 

 
12.直到他遇见了艾伦。 

 

 
13.在被艾伦拎着衣领踹进房间后。浑身被雨浇透的奥利弗依然在笑。但在艾伦扔给他一卷毛毯后，他哭了。奥利弗把脸深深埋进毛毯里。劣质的毛线摩擦着他的脸庞。毛毯破了好几个大洞，但奥利弗却觉得无比温暖。 

 

 
14.刚来的几天，艾伦会睡在他出租屋角落里乱糟糟的床上。而奥利弗则抱着一卷毛毯，缩在同样乱糟糟的暖炉旁。每次等艾伦睡着后，他就会悄悄爬起来，把艾伦的外套叠好放在一条腿短一截的椅子上，把艾伦随意乱丢的带钉棒球棍放到门口，再努力清扫一下满屋的杂物（虽然第二天仍会被艾伦弄乱），然后把自己的床铺往艾伦那边稍稍移一点。每天就一点点。即使这样离暖炉越来越远。 

 

 
15.奥利弗以为艾伦没有发现这些，毕竟他看起来就是个神经大条的人。但其实艾伦全知道。 

 

 
16.“喂，想上来就快点。别乱动，小心我揍你。”在奥利弗把床铺移的完全偏离原来的位置后，艾伦翻过身，往墙边上挪了挪，然后拍了拍自己身边空出来的床位，盯着正在拽自己床铺的奥利弗说到。“好哇。”奥利弗笑了。不再是他平时疯疯癫癫的嬉笑，而是嘴角微微上扬，抿出来的微笑。艾伦突然发觉，原来他捡回来的这个疯子，还挺好看。 

 

 
17.艾伦是这一片街区收保护费的。独自一人在家时被砸过多次门的奥利弗，推断出了这点。 

 

 
18.这边的街区乱的很。奥利弗的伤痕就能说明这一切。艾伦是受保护费的，但他也是真正收完费转身就能抡起棒球棍保护别人的。收了钱，那就干事。直性子的艾伦帮店主打跑过很多小混混，却也因此结下了很多仇人。 

 

 
19.窗户会经常破开，飞进来一块砖头。艾伦已经习以为常，他只会把碎片收拾好，第二天早上再去算账。后来，就是奥利弗在收拾。艾伦会躺在床上，翻看着不知道从哪里捡来的三俗杂志。“晚上就是休息的时候，等到明天工作时间再说。”这是艾伦永恒不变的工作习惯。 

 

 
20.然而，在一块石头飞进来，砸中了正在暖炉边制作杯糕的奥利弗时。奥利弗橘粉色的头发被染成了红色。艾伦的血液猛地窜到头顶，又迅速流到四肢上。他抄起棒球棍，破开门就冲了出去。月光也被染成了红色。 

 

 
21.艾伦原来这么沉。回过神来的奥利弗跑到门外，发现了躺在地上喘着粗气的艾伦。“Fuck，他们有这么多人。”艾伦挣扎着想起来，却扯到了腹部的刀口，“Shit，还带刀。”奥利弗只好连拖带拽的把艾伦移到卫生间里。奥利弗把艾伦的衣服一层层脱掉，用毛巾沾着温水一点点擦去他身上的血迹。“你他妈真是个傻逼。”等清理到那处骇人的刀伤时，奥利弗忍不住骂了一句。“闭嘴，婊子。”不知是累了还是失血过多。艾伦没有再像以前一样还嘴。他靠在墙壁上，静静的看着低头为他处理伤口的奥利弗。等到奥利弗抬起头时，艾伦就摁着奥利弗的头吻了上去。 

 

 
22.他们就这样莫名其妙又理所当然的滚到了床上。 

 

 
23.艾伦是个暴力的人。他从小就这这么打大的。对自己狠，对别人更狠。却唯独对家里那个整天做杯糕的疯子下不去手。当然，床上除外。 

 

 
24.奥利弗有时会怀疑自己有受虐倾向。尤其是一早发现自己身上各种红紫色的印记，锁骨处还有一夜未消的咬痕。“艾伦你tm是狗吗？”奥利弗恶狠狠的踹了还在梦乡中的艾伦一脚。“闭嘴，婊子。”艾伦闭着眼，冲着奥利弗的方向回了一脚。“我当初就不应该跑到你家门口。”奥利弗想翻下床，但腰一使劲又是酸疼无比。“嘶。”他倒吸一口气。“行了婊子，我当时就不应该捡你进来。跟条丧家犬一样蹲我门口。”艾伦也毫不留情的怼回去。“你！你等着，我今天就毒死你。”奥利弗起身要去拿新做的杯糕，却被艾伦的胳膊又圈回了他怀里。“好了乖，即使是婊子也是我的。”“哼。” 

 

 
25.奥利弗说不上多能打，但也绝不是好对付的人。曾经有几个混混趁着艾伦不在家闯进来，发现了正在研究新甜品的奥利弗。“好家伙，艾伦这小子金屋藏娇啊。”一个人贱兮兮的说到，猥琐的眼神在奥利弗身上到处乱瞟。“哎呀，各位大哥先来吃口点心吧。”奥利弗又换上了他的标准笑脸，拿出了身后的杯糕。 

 

 
26.晚上艾伦回家，就看见几个大汉在门口同死猪一样趴着。“你又给他们吃了些什么？”“苦杏仁味的杯糕罢了。”* 

 

 
27.晚上睡不着觉时，艾伦和奥利弗要么做一些床上运动，要么就爬到自家房顶上看星星。（或许是别人家的，也不一定） 

 

 
28.“你觉得我疯吗？”奥利弗难得正经的与艾伦说话。星光洒在奥利弗的脸上——比星星还璀璨——艾伦想。“谁tm有空关心这个。”艾伦别过头，用平时的语气掩盖住心中的悸动。“说真的，要疯我也只为你一个人疯。”奥利弗让艾伦转过头，盯着他的眼睛认真的说。“你这个婊子是不是在给我的杯糕里放了什么毒药，在这tm跟我说我的临终赠言？”“嗯”奥利弗重重的点点头。“真的？”“真的。”“我艹你大爷的。”艾伦急忙翻下房顶。“哈哈哈哈骗你的。”奥利弗拽住艾伦的胳膊就开始狂笑，“对我大爷下手轻点哈哈哈哈哈”“你这个疯子又开始了。”艾伦掐着奥利弗的手腕往回拉，“不操你大爷，操你。” 

 

 
29.奥利弗是个烂人。疯疯癫癫，嘻嘻哈哈，还喜欢搞一些有毒的杯糕捉弄人。艾伦也是个烂人。暴力，粗鲁，直性子。他们俩在一起，就像烂榴莲配臭豆腐。但奥利弗从来不会对艾伦下毒，艾伦也从未让自己的棒球棍挨近过奥利弗。 

 

 
30.奥利弗曾在梦里梦到过和自己跟艾伦长的很像的两个人。梦里的自己会“bakabaka喊个不停”而梦里的艾伦，也会像一个阳光大男孩一样吃着汉堡，讲着hero的梦想。这也只能是个梦了。奥利弗无奈的想想。这种自由自在的生活是不属于自己的，阳光向上的艾伦也是不属于自己的。“如果有个机会能让你拥有他呢？”脑海中突然出现个陌生的声音。“呵，就艾伦那家伙，没了我连收拾房间都不会。”奥利弗不屑的说。他转过身，将阳光摒弃到背后。 

 
“这个暴力狂只能是我的。” 
“这个婊子也只能是我的。” 

 

 

 

 

 

 

 
*氰化物是苦杏仁味的。至于奥利弗是怎么得到它的emm我就不晓得了 

 

 

 

 

 

 

 

 
想写出那种双方都很烂，但就是又纠缠在一块，嘴上骂着对方，行为却很暖的感觉，不晓得有没有搞出来(•́ὤ•̀) 

 
欢迎捉虫噢 

 

 
有人看嘛？有人看我就把第24个的前一夜细节描写一下嘿嘿嘿。 

 
异色真好，我爱异色 

                            
                        
