https://xiaoran106.lofter.com/post/1eca1c49_12e14e1f3
理性讨论b班阿尔弗雷德的作文对象究竟是谁-牛奶喝醉了


＊作文是瞎写的(哭) 

 
1L 楼主

照顾到会有学弟学妹戳进来 我先发一下作文题目和阿尔弗雷德的作文

别插楼ovo 

 
2L 楼主

这次作文是让你回忆高中的三年生活，并写一写你最想念的人或事物，命题作文，题目很low，就是“我最怀念的xxx”

根据我们老师讲的，这次的文章就是暴露本性的一次写作。正经的有怀念并感恩父母老师同学，不正经的就多了，有差生放飞自我写起第一次拿五杀的，也有陈独秀们写第一次女装的，当然最后全都是零分处理，但是阿尔弗雷德就牛逼了，他写自己前任，更牛逼的是还拿了个蛮高的分数[抱拳] 

 
3L 楼主

得亏这次负责作文改卷的是一个很开明的年轻女老师，估计是被勾起回忆了，甚至在后面写了评语。据我们老师说，她当时在办公室哭得眼泪哗哗直流。要换一个老古董，估计得当场暴怒。

关于那个初恋，阿尔弗雷德已经和他分手了所以如果真的猜中人之后请别打扰这俩人的生活。

当然也求别骂我多管闲事，女孩子总得要几个八卦过日子的。

阿尔弗雷德的作文在经历b班语文老师逐班安利之后，已经在高三段传疯了，希望不会影响到他。不过看这家伙最近还挺开心的样子，应该是没什么事。

注意用网礼仪，你们初中老师唠叨那么多遍的社会主义核心价值观就不用我重复了吧？ 

 
4L 楼主

我现在po图。

【 我最怀念的人

 不知从何时开始你已经淡出我的视线。你像微风一般带着春意温暖我的心底，又静悄悄如夜里的白露，白日便没了踪迹。

 你也许是离开了，从我的生命里，走得彻彻底底，没有书信，没有话语，连当下流行的短讯信息也吝啬得要紧。

 这三年就像海市蜃楼似的，梦幻后便是苍茫凄凉的黄沙，徒留我沉溺在梦境里，像坠海的人，挣扎不得，慢慢窒息。

 我本以为自己就像根号三，而你也是另一个根号三。至少在我眼里，我们可以一起摆脱那个烦人的平方根，跟整数一样圆满。

 但我们没有，我是双曲线，悲哀的双曲线，而你是坐标轴，我们无限靠近，甚至到了触手可及的地步，但我无法触及你，我们有缘在一个平面，却只能止步于原点。

 我曾一次次思考是什么阻断了我们的道途，是什么让我们的情谊走到了尽头。也许你的告别是因为厌倦了我，也许是因为另一个人让你知晓了存在的意义，但我不会责怪你，我无条件原谅你的一切——纵使你确实使我肝肠寸断，时时刻刻都停留于我的梦境中，并可恨地在我心里扎根发芽。】 

 
因为总会有人把朋友情写得非常非常暧昧，所以这种程度我们除了喔喔几声就没有再起哄了，倒是更多在认真听，就偶尔有几个恋爱脑妹子在歪歪。平常她们的歪歪就像毒奶一样，奶哪对cp，这两个男生明天就翻脸打架。

不过这次她们竟然歪歪对了，噢我的老天。 

 
5L 楼主

【这又让我想起我们初遇的第一个盛夏，明明你看上去像个尖酸刻薄的人，但性格却是那么可爱。金色的头发在阳光下就像放着光似的，虽然你在我眼里就是光。说到这我便又开始哽咽，这种感觉不好受，明明我不是感性的人，但你却是我藏在全身盔甲下的软肋，一击即破。

 我们干过出格的事，但也仅限于亲吻彼此的脸颊，你总是太害羞，红着脸说不行。而最让我心动的还是拥抱，你的怀抱就像冬天里急需的暖炉，即使那天零下十度，万籁俱寂四周皆是白雪，你也是我的最可靠地带，我总能在你的绿眼睛里找到自己的一席之地，而后便在那里安居久住。

 但我现在只能在篮球场眺望你的背影，只能在学校庆典聆听你的演讲，或是在操场远远瞧你一眼。你是如此遥不可及，让我怀疑你究竟还记不记得关于你我的一切。

 太可笑了，我宁可相信你……只是失忆了。

 毕竟你的表现太若无其事。

 你在分手的前一天告诉我要看开，感情这事很难，坚持下去很难，我笑你太悲观，却不知那已经是分手的前兆，而我却还傻呵呵地认为这只是你偶尔的哲学时间。

 那次也是我最后一次亲吻你。

 我不知道能否忘怀你，也许你的若无其事，你的淡然洒脱，都会随着时间过去吧？我不敢说，但你更像秘密暗格里的老照片，我不愿去提及，但无法避免的，它一直在那。

 我自认为是个乐观主义，不会留恋于过去，对谁都能问心无愧，因为我足够努力，足够拼搏。但你却是我唯一也是思念最甚的，我不是留恋过去那些回忆并每日感伤其中，我想将你纳进怀中，共同前行。但一切只是我的脑内幻想，知道你回不来了，我也该服软。】

没啦。 

 
6L

wdm，膜拜膜拜 

 
7L

怎么感觉这篇风格不像阿尔弗雷德？明明他之前都是写那种很跳脱的中二气息满满的文章啊 

 
8L

还有他什么时候有的对象？？我还打算给他递情书，是没戏了吗？？ 

 
9L

不是分手了吗？ls你可以试一试 

 
10L 楼主

这篇确实是阿尔弗雷德的，连他们班班主任都很震惊，还去向阿尔弗雷德确认了好几遍。

最后只能说，失恋真的改变了一个中二男孩。这是爱情的力量，让我们为他祝贺，恭喜他走出黑历史[鼓掌] 

 
11L

其实我觉得他中二的性格还挺可爱的哈哈哈 

 
12L

ls你认真的吗？作为跟阿尔弗雷德同班的我真的对他没什么好感，太ky了 

 
13L

还好吧？长得好看就行了。 

 
14L 楼主

你们都那么真实的吗？ 

 
15L

hello？阿尔弗雷德是哪位？？一年级学妹瑟瑟发抖 

 
16L 楼主

b班的一个魔鬼，本来是a班的，不知道什么原因考砸了，就被踢进b班了，不过这次他考得挺好的，有望回a班。

说他魔鬼是因为这个人中午能吃五个汉堡包还长不胖，腿细如那啥，让女生好生羡慕。

(不过最近似乎开始胖了)

还有就是体育课上因为瞎ky就被体育老师罚要背着他们班一个一百六十斤的大胖子跑了一圈，居然还特么没有累

我之前还开过一个帖是吐槽他非人类的，感兴趣的话可以看一看 

 
17L

lz可别是阿尔弗雷德头号迷妹吧？怎么他事情知道那么清楚？ 

 
18L 楼主

这些是全校皆知的好吧？还有就是他有对象这件事我完全不知道啊。 

 
19L

所以还猜不猜他对象是谁了？ 

 
20L

？？卧槽你们都不上课的吗？牛逼 

 
21L

ls是活在a班的吧？这个时间只有你们a班在上课好吧？我们全在午休(哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈) 

 
22L

准备物理竞赛吗是在？a班好惨一班的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 

 
23L

妈的，哭了，老师在讲什么完全听不懂啊！ 

 
24L

ls不会吧？a班老师节奏我觉得还可以啊怎么会跟不上？ 

 
25L

我是上次考试顶替了阿尔弗雷德的那个b班第一名啊，本来觉得进a班无望的结果不小心就考了全班第一(哭了)

不过a班也挺好的，我同桌是个帅哥嘿嘿嘿(x)但我马上就要走了，哭泣 

 
26L

是不是歪楼了？(弱弱的) 

 
27L

！！帅哥 

 
28L

是啊，还是学生会会长来着，真的太好看了我要窒息，他现在在望窗口，好像在看外面那群人打篮球。 

 
29L 楼主

等一下，学生会会长……亚瑟吗？他不是金发吗，眼睛也是绿色的……woc 

 
30L

阿尔弗雷德是在篮球场那边吧？(学生会会长居然为了看篮球不认真听课，这太古怪了 

 
31L

你们在想啥啊，学生会会长要是都带头谈恋爱了这个学校还得了嘛 

 
32L

而且人家是a班顶梁柱啊怎么会去谈恋爱耽误自己学习 

 
33L 楼主

但是一切都符合诶……太巧了吧 

 
34L

我说，阿尔弗雷德那篇文章里也没说是男的吧？不对，你们为什么那么顺理成章就认为是男的了啊？！ 

 
35L 楼主

！！腐向磕多了真是不好意思！不过我莫名觉得阿尔弗雷德x亚瑟挺可爱的？ 

 
36L

hhhh扣分条警告 

 
37L

怕了怕了。我觉得是诺拉啊，金色头发，绿眼睛，而且也是那种很讨人喜欢的类型。 

 
38L

hhhhh瓦修警告 

 
39L

我觉得安莉也有可能啊……虽然说她最近染成粽发了但她去年一直都是金发。

不要跟我说提姆警告啊！！我不想付费pvp 

 
40L 楼主

比姐不太可能吧……她跟阿尔弗雷德话都不讲几句的。不过还是要提姆警告，ls该付费了！ 

 
41L

QAQQQQQQ 

 
42L

那伊丽莎白学姐呢？ 

 
43L

ls你是不是对金色这种颜色有什么误解？ 

 
44L

你们一定要纠结于金发碧眼吗？全校金发碧眼的人数不过来好吗？我特么也金发碧眼，我还说我也是阿尔弗雷德前任呢 

 
45L

震惊！阿尔弗雷德竟与那么多人都有过一段情！ 

 
46L

到底是道德的沦丧！ 

 
47L 楼主

还是人性的扭曲！ 

 
48L

你们够了啊hhhh为什么一定得是女生呢？我觉得男生也有可能吧？ 

 
49L

……我觉得阿尔弗雷德这么直的人，是不会喜欢男生的，他绝对不是gay 

 
50L

我觉得他是，因为他对待女生真的太低情商了。 

 
51L

是不是该放出那首百老汇名乐了？ 

 
52L

阿尔弗雷德是胖子还是基佬？ 

 
53L 楼主

陈独秀们都快退回位子上去！ 

 
54L

阿尔弗雷德绝对是直的吧？他好像说过喜欢胸大的来着？ 

 
55L

难道是伊鲁娜学姐？她应该是全校欧派最大了的吧？每次她从我身边经过我都能听到安塞腰鼓声QAQ 

 
56L

可那不是弗朗西斯谣传的吗，事后还被阿尔弗雷德约了场篮球赛，然后惨败。

不过哥哥连惨败都是那么帅气呢(流口水) 

 
57L

谁来带走ls那个痴汉？ 

 
58L

都快六十楼了……我们还在瞎猜，效率太低了啊姐妹们。 

 
59L

确实啊……一直盯着金发绿眼和直不直的问题想。鬼才想的出来嘞，就没有人去问问阿尔弗雷德比较熟的人吗？？ 

 
60L

……如果算上男的话就更多了吧我靠。我还能算上亚瑟瓦修菲利克斯，要是色盲也能算的话我再来个托里斯？ 

 
61L

ls别吧，你这是要拆托里斯和菲利克斯？我不同意！ 

 
62L

阿尔弗雷德比较熟的人？马修怎么样？ 

 
63L

……谁啊？ 

 
64L

别的学校的就算了吧。我们还没那么人脉广大。 

 
65L 楼主

是马修啊姐妹们，a班的马修！是咱学校的啊！ 

 
66L

？？a班有这个人吗？ 

 
67L

马修好惨一男的。 

 
68L

其实我觉得问马修也没什么用吧？马修自己都说过他搞不懂他那个白痴兄弟在想什么 

 
69L 楼主

我觉得弗朗西斯会知道一些吧？没人去问问他吗？ 

 
70L

我刚刚去问了……哥哥说这件事情得保密，失望。 

 
71L

等等啊，你们都不仔细读读文章的吗？谁会看上去比较尖酸刻薄，但是相处起来却很平易近人的？ 

 
72L

……艹我越来越觉得是亚瑟了。 

 
73L

如果是亚瑟的话我就给学生会写投诉信，老子跟女朋友谈个恋爱被他抓了，结果他自己也谈恋爱就太过分了！ 

 
74L

ls哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 

 
75L 楼主

而且那个人还在学校庆典上演讲过？ 

 
76L

那只有亚瑟了吧？ 

 
77L

……不，还有瓦修，今年的校庆就是他来负责演讲的，亚瑟的话是这个学期的开学典礼。 

 
78L

？？？瓦修？ 

 
79L

我不知道你们怎么认为瓦修的，反正我第一次看见他的时候我觉得特别可怕，虽然长得像个正太但真的，全身都是生人勿近的气息。

然后和他一起出黑板报之后发现他画的小动物都特别可爱(？)然后就跟他聊开了，发现他其实挺友善的，只是有点绷着脸故作老成了。 

 
80L

啊岂可修，我也觉得是阿尔弗雷德和瓦修！ 

 
81L 楼主

？？？？？？我觉得不像啊，瓦修心里不应该只有妹妹吗 

 
82L

而且瓦修和阿尔弗雷德完全不熟啊我靠 

 
83L

不你这么想，阿尔弗雷德和瓦修在某一个晴朗的午后，一见倾心，一见钟情，但苦于亚瑟这个严格的学生会长，他们不得不保持距离，从而碰面仿佛陌生人，但心里都盛着满满的爱意。 

 
84L

我的妈……你们想象力可以的。 

 
85L 楼主

我还是觉得不像瓦修啊…… 

 
86L

哎呀憋瞎想那么多，我现在就去a班找瓦修问一下，反正已经下课噜。 

 
87L

……ls还好吗？不会死在瓦修的眼神下了吧？ 

 
88L

没有啦，我跟瓦修很熟的哦！他说要是真有他喜欢上阿尔弗雷德这回事，那罗德里赫都能跟基尔伯特在一起了。

虽然不太懂为什么会提到罗德里赫，但大概就是否认了的意思吧 

 
89L 楼主

不知道为什么竟然吁了口气。

罗德里赫那个大概只是个比喻吧？应该是说“不存在的，想都别想”的意思hhh 

 
90L

卧槽，那我得向学生会投诉了，他们的会长徇私！ 

 
91L

笑死我了ls 

 
92L

但是亚瑟已经跟阿尔弗雷德分手了吧应该？所以lss的投诉已无对证了，洗洗睡了吧。 

 
93L 楼主

这肯定分了啊，难过，我觉得两人挺配的 

 
94L

不是？？你们就自动当成亚瑟了吗？万一还有别人呢？还有一个满足所有条件的人呢？ 

 
95L

哎呀憋想那么多问一问就好啦~ 

 
96L

ls是勇士吗？ 

 
97L

不，是壮士。 

 
98L

五分钟了，还没回来，我觉得是烈士了。 

 
99L

再不回来的话就要变成烈士墓了吧。 

 
100L

十分钟了，人民英雄纪念碑都要建好了。 

 
101L

……我回来了 

 
102L

怎么样？亚瑟怎么说？ 

 
103L

他什么也没说，就给了我一张扣分条。理由是故意损害他人名誉…… 

 
104L

风萧萧兮易水寒 

 
105L

壮士一去兮不复还 

 
106L 楼主

太惨了吧，我觉得他应该是记住你了。 

 
107L

不过我觉得他表情很奇怪啊，被问到这个的时候居然还愣了很久，话都说不利索了。 

 
108L

…… 

 
109L 楼主

我去。 

 
110L

果然好孩子不会撒谎吗？ 

 
111L

还有吧就是，我一进学生会的会议室就好像听到有篮球拍在地上的声音，而且亚瑟似乎还在死命把什么东西往桌底下摁，我本来想弯腰看一下但是被他喝止了，然后就被他塞了扣分条。 

 
112L

卧槽……我怎么听见里面有声音，我趴门口偷听一下。 

 
113L

？？等等，信息量有点大？死命往下♂摁？他们在干什么？为什么要摁下去？？ 

 
114L 楼主

妈耶ls我本来没想那么多，听你这么说我差点爆出家乡脏话 

 
115L

(各国脏话) 

 
116L

我没你们那么有文化，我只会卧槽(枯了) 

 
117L

现在除了卧槽没有别的词汇可以表达我的心情。 

 
118L

那位大兄弟听到了什么请转播一下？ 

 
119L

我听不太清楚，不过好像是阿尔弗雷德的声音。他们两个在聊天，阿尔弗雷德好像在说那个扣分条的事情，问他我哪里有造谣，亚瑟说我造谣他俩现在是分手状态…… 

 
120L

？ 

 
121L

hello？ 

 
122L 楼主

我呢摸撇 

 
123L

shit 

 
124L

卧槽 

 
125L

你们干嘛？我还没转播完……艹我完了

他们之后就不停笑，我纳闷得要死，结果突然门开了，我被亚瑟和阿尔弗雷德抓了个正着。

然后我又被塞了张扣分条。岂可修！ 

 
126L

ls几班的？太惨了吧 

 
127L

我c班 

 
128L

c班班主任很凶的吧？给ls祈祷。 

 
129L

我就想知道这俩发生了什么？ 

 
130L

有勇士不怕死的去问问吗？ 

 
131L

没有，我害怕。 

 
132L 楼主

我觉得不用问了……你看这俩小手牵的。 

 
133L

话不多说，我先投诉为敬。 

 
134L

震惊！学生会会长竟带头谈恋爱！ 

 
135L

我还是很好奇他们两个怎么和好的…… 

 
136L

想挖内情和八卦？找嘉龙去啊 

 
137L 楼主

！！我居然忘记学校里有这号人物了我的妈！ 

 
138L

我已经问过嘉龙了，他说是阿尔弗雷德那篇作文传到a班来了，亚瑟也看到了。其实阿尔弗雷德和亚瑟分手的原因是亚瑟怕了毕竟这段感情要承担的责任过于大了，而且他觉得阿尔弗雷德跟所有人关系都能很好，所以有他无他也是无所谓的事，然后就提了分手。但他是真没想到阿尔弗雷德会难受成这样。

然后就是喜闻乐见的，失而复得的故事啦~ 

 
139L

我……我刚写好的情书，又要扔掉了吗…… 

 
140L

ls也太惨了吧我的妈…… 

 
141L

我把投诉书给亚瑟了！看着他那副脸色我真的超舒~！@#%” 

 
142L

有没有在场人士告诉我ls怎么了？ 

 
143L 楼主

啊，没什么，就是看到亚瑟给自己写了一张扣分条太震惊了导致手指颤抖。 

 
144L

从某种意义上讲，太敬业了。 

 
145L

还有更敬业的，他给阿尔弗雷德扣分了。 

 
146L 楼主

笑死我了，阿尔弗雷德简直一脸懵逼。 

 
147L

上课铃响了同志们，再堵在走廊那老师就要来骂了！ 

 
148L

卧槽那么快？？我还没看够！！ 

 
149L

以后有的好看呢还能看亚瑟每天给阿尔弗雷德递扣分条，亲一次扣一次，美名其曰铁面无私…… 

 
150L 楼主

笑死我了那以后a班不得扣到死

我先把楼封了！祝两人99 

 
—此贴已被封锁—

 

                            
                        
