https://iskevire.lofter.com/post/31b7b03d_1c88496db
华为死亡三十秒-Iskevire


依旧深夜沙雕，怨念产物。 
联五，和一切现实无关，为沙雕而沙雕。 
微量米英，私心tag。 

 

 

 

 

 

 
三十秒能发生什么？ 
 
如果你身边的朋友突然站起身来寻找什么东西，不要惊慌，请淡定地递给ta一个充电器，并指明插座在哪。 
或者直接点，塞给他一个充电宝。 
 
这是联四血的教训。 
 
当王耀猛地椅子上站起身时没人反应过来，阿尔弗雷德正在宣读一份提案——当然没人理他，这种没什么意义的会议上几乎不会有人认真听。弗朗西斯竖着文件夹补觉，亚瑟心不在焉地敲着钢笔思考晚饭吃什么，伊万笑得一如既往地灿烂，只不过他手中的水管让人觉得他下一秒会站起来打爆美国人的头。 
事实上他确实想这么干——如果不是一直低头“看文件”的王耀突然站起身来。 
阿尔弗雷德显然没料到王耀会来这么一出，他念着资料舌头还没转过弯来，看着东方人直挺挺的身影大脑回路只来得及挤出句干巴巴的玩笑：“……王耀你终于打算投反对票了么？” 
中国人并没有理他，而是面色凝重地朝着阿尔弗雷德大步走了过去，气势像极了上甘岭那会。 
美国人终于反应过来：“等等王耀你冷静点！虽然我们最近关系不好但也没到要杀hero灭口的程度啊！” 
看着王耀丝毫没有停下脚步的打算，原本乐得看热闹的英国人觉得事态不对，事实上他虽然想看美国人出丑但决不想看到他受伤，当然他是绝对不会承认这一点的。 
于是他“勉为其难”地站起来，在杀气腾腾的中国人冲到阿尔弗雷德面前之前拽住了他。 
而不明所以的美国人仍在高声嚷嚷：“Hero寻思着这份提案也没有对你家有什么不利——水管熊你怎么还坐在那里！” 
“诶？小耀和琼斯万尼亚支持哪个想都不用想啦~加油哦，王耀。” 
“你是想干架吗？hero奉陪哦。” 
“美/国君就这么想变成露西亚的一部分吗。” 
“你们……” 
“王！冷静点！就算这该死的会议再怎么无聊阿尔再怎么废话连篇虽然他吃垃圾食品到处惹是生非审美糟糕精力过剩但他是个好男孩！你不能杀他！” 
“哦天哪亚蒂你这是在夸我么？hero太感动了！” 
“果然美国佬的理解能力都很不行呢^L^” 
“不是我说……” 
“……哥哥我才刚醒就看到了这么不优雅的景象，真让人头疼……”——这是被惊醒没搞清楚状况的法国人。 
“混蛋你有空在那边喝红酒不如来帮我拦着他！” 
“你们他妈的能先放开……” 
“至今为止只有妹妹追的毛熊没有资格说hero呢！” 
“总之，王，你得三思而后行——” 
“虽然不知道发生了什么，但小少爷竟然也有说人话的时——” 

 
王耀忍无可忍地甩开亚瑟，一肘击推开挡住他的弗朗西斯，拽着阿尔弗雷德的衣领和伊万的围巾把他俩拉开，几步冲到墙角的插座旁掏出手机，对准插口拉线充电一气呵成—— 
 
最后一刻，映在联五眼中的是四个他们永生不能忘怀的中文字—— 
 

 

 

 

 
“正在关机” 
 
fin. 
 
老王：我太难了。 
阿尔：这个华为就是逊啦！用什么华为用苹果啊！ 
 

各位走过路过看过沙雕的朋友不要错过写正经文的大号@Rong. 
不要关注这个号，不要关注这个号。去主博，去主博。
                            
                        
