https://dream-invasion.lofter.com/post/2d98b9_c7f795
【时深】Chapter 03-Dream Invasion


【伞句】文章存储地APH米英相关主[独自并安静]wb:叁弆三（头像:shia）
					
文/伞句 
CP：米英 
原作：APH 
 
=========================== 
Chapter03 
  
亚瑟半夜忽然醒来。他好像做了个噩梦，但在睁眼的瞬间却忘记了梦的内容。只有此刻跳得像打鼓的心脏在提醒自己，刚才一定是梦到了什么不好的事。 
 
他慢慢撑起上半身，大口但尽量安静的喘着气，然后转头看着睡在自己旁边的阿尔。 
还好，没有把他吵醒。 
 
卧室内窗户大开着，但屋内却静谧得很。偶尔能听到有风吹过，不过很快又安静下来。 
夏天的夜晚似乎一往如此。 
 
亚瑟垂了视线，静静的看着自己面前的金发少年。他紧闭的双眼，棱角分明的脸庞，结实的手臂，整齐的腹肌…… 
睡的好安详。亚瑟轻轻笑了。自己最喜欢看他睡觉的样子，像个小孩，可爱极了。 
这么想着便忍不住伸出手抚上了对方的头发，轻轻摸着。 
 
“……亚瑟？” 
“啊！” 
吵醒他了。 
 
阿尔半睁了睁眼，然后露出一个温柔的笑，将自己的手盖上对方正停留在自己脸庞上的五指，移到唇边吻了一下，“怎么了？做噩梦了吗？” 
“不……没……什么……”亚瑟努力笑着回应。 
阿尔又笑了，然后伸出双手轻轻将亚瑟拉到自己怀里。 
亚瑟安静的靠在他胸前，听着仅隔皮肤的心跳，声声清晰。 
 
阿尔完全环住亚瑟的身体。这么久以来他早就掌握了力道，不会再因为太过用力而让他难受。此刻的他摸着亚瑟消瘦的后背，有些心疼的说：“亚瑟身子还是这么小小的……都摸得到骨头呢。” 
亚瑟抬起头看着黑暗中阿尔的眼睛，问：“不好吗?“ 
阿尔哈哈笑了，“不是什么好不好啦，只是觉得有点心疼，你瘦成这样不是很容易生病吗，还容易被欺负，啊，不过没关系，有我在，谁也不能欺负你，上帝也不能哈哈。“ 
阿尔自认为少有的开了一个很有水平的玩笑。 
 
但亚瑟听得心里一抽，于是埋下头把身子使劲往阿尔又靠了靠。 
“嗯？怎么了？在害怕刚才做的梦吗？好了好了，没事了，我就在这里哟，哪里都不去。“一边说一边稍稍加重了拥抱的力度，好让怀里的人有安全感。 
 
亚瑟紧紧贴在他胸口上，恨不得把自己融进他的身体里。 
“阿尔。”他轻轻的唤着他的名字，生怕嚼碎了一般小心翼翼。 
“嗯？”阿尔一边答应一边蹭了蹭对方的头发。 
“阿尔。” 
“怎么了？” 
“阿尔。” 
“我在呢。” 
“阿尔。” 
“…………” 
“阿尔。” 
“…………” 
“阿……尔……” 
“唉……”阿尔无奈的叹了口气，“我又让你哭了。”表情却是笑着。 
这让阿尔想起了以前两人吵架斗嘴时，亚瑟往往说不过自己，最后只能以一张涨红的脸收尾，而自己虽然让他气得够呛却还没心没肺的开心着，哈哈大笑。 
 
如果是在以前，亚瑟不会哭，至少不会在自己面前哭。 
如果是在以前，亚瑟如果哭了，自己一定会不知所措，不知道该怎么办才好。 
 
但现在，阿尔对如何止住爱人的眼泪已经轻车熟路。至少他自己这么认为。 
于是他轻轻拍了拍亚瑟的背，慢慢说：“你还记得公园对面街的那只猫吗，就是那只黑色的，以前每次经过跟它打招呼它都会逃跑，我到底哪里吓着它了啊……不过前几天路过的时候它居然跳到我面前来蹭我的腿，哈哈真是没想到啊，猫真是让人琢磨不透是吧。下次路过的时候要不要给它带点吃的呢，嗯……你说汉堡如何？或者你做的司康饼？” 
亚瑟一边听一边慢慢抬起头，看着阿尔的脸说：“什么呀……猫吃汉堡和司康饼吗？” 
“呃……这个嘛，啊，总之，它不再躲我了真是太好啦！哈哈，所以说没有我做不到的事，我可是英雄，不过和一只猫成为朋友而已，难不倒我！”阿尔的语气像个获奖了的小孩子一样欢欣雀跃，亚瑟忍不住扑哧一下笑了出来。 
 
阿尔暗暗的想终于笑了。然后他抬起宽大的手掌轻轻按在亚瑟的脑袋上，一下一下的摸着，用像对方已经睡着了般的音量小声说道：“好啦，放心睡吧，噩梦什么的不会再来了，它们还没靠近你就会全被我打飞的，所以不用怕啦。” 
从以前开始，他那略带稚气的说话方式就总能让自己平静下来。 
亚瑟微微笑了，然后把额头重新贴回他胸前，继续捕捉心跳声。 
 
阿尔周身的温度让亚瑟觉得自己像被裹在一张又大又厚的毛毯里。尽管是夏天，但他丝毫不觉得热，只觉身心都暖。 
然后他慢慢垂下眼睛，睡了过去。 
 
他没再做噩梦，但他梦到了阿尔。 
梦中，阿尔变成了一本书，一本自己非常喜欢的书。 
亚瑟将他放在书架的第一层———他向来只将他最喜欢的、自认为很有价值、很珍稀的书放在第一层。 
他看着这本书，满意的笑了。 
 
但下一秒，眼里闪过一点火星，随即蔓延成大火，所有的书燃烧至尽。 
亚瑟睁大了双眼，无法相信眼前的一切。 
 
他跪下来大哭。 
但忽然听到面前有人在说话，他慢慢抬起头，发现是阿尔变成的那本书，但已经变成了灰烬。 
 
亚瑟看着他，良久，脑袋里传来一个声音，那声音说：我愿意为你，阅读灰烬。* 
 
 
 
【1】你要的话，我会为你阅读灰烬———卡尔桑德堡《火页》
										
									
Dream Invasion|Powered by LOFTER
			
