https://dream-invasion.lofter.com/post/2d98b9_7c9d296
【米英】关于减肥的二三事-Dream Invasion


【伞句】文章存储地APH米英相关主[独自并安静]wb:叁弆三（头像:shia）
					
—关于减肥的二三事 
 
文/伞句 
CP：米英 
原作：APH 
 
*私心产物 
*为了防止多余的期待和误会，还是事先提醒一下：没有肉。 
 
*** 
又一次结束后，阿尔弗雷德才终于肯从亚瑟身子里出来。 
他把保险套扔到床下，并特地转头确认是落在了垃圾桶里而不是地板上，他可不想再因为这种事惹得亚瑟不愉快了。 
 
他翻个身，顺势躺在了亚瑟身边——床垫的弹簧跟着上下弹了弹，然后伸出一只胳膊搭过了自己爱人的肩膀。 
 
亚瑟转过头，看着阿尔因出汗而黏上几丝金发的脸，笑了笑，说：“像一只恐龙降落了。” 
“嘿，哪有这么夸张！”对方好笑地睁大了眼。 
不知道是不是错觉，亚瑟总觉得每次事后他的蓝眼睛都会更漂亮。 
 
“好吧好吧，”亚瑟慢吞吞地回道，“是恐龙蛋。” 
没等阿尔再开口，亚瑟就伸出一只手摸上了阿尔有些湿漉漉的肚子，露出一个有些狡诈的笑，道：“我说，你是不是又长胖了，嗯？” 
“什——！” 
对方的表情瞬间僵在脸上，像是听闻了什么不得了的爆炸性新闻。当然了，亚瑟非常明白，对阿尔来说，“你又长胖了”和“外星人进攻地球了”以及“世界末日就是下个月”并没什么本质上的区别。 
 
“我、我怎么可能长胖！是错、错觉！一定是的！”虽这么说，但阿尔还是连忙低头看了看自己的腹部，确认上面被肌肉勾勒出的线条没有因松弛而变浅。 
 
亚瑟就在这时伸手在阿尔肚子上掐了一把，手指间立即多了层软软的肉。 
“你看。”他憋笑着抬眼看向头顶的人——此时对方已经微微张大了嘴，一脸惊恐。 
“不不不，我只是，我、我只是！”话到这就打结了。 
 
看着阿尔一脸像快要哭出来的样子，亚瑟哈哈大笑几声，松开手说：“好了好了，跟你开玩笑呢，看你怕成那个样子。你就这么在意自己的体重吗？” 
阿尔微微抿紧嘴，似乎没听到刚才亚瑟的话，一脸认真地说道：“不行……绝对不能长胖……好我决定了，从明天开始减肥！” 
“啊？”亚瑟一下笑出声，“什么呀突然这么认真，都说开玩笑了嘛。” 
“不行，就算是开玩笑，等到真长胖的时候就来不及了，一定要防患于未然！” 
“哈哈哈傻瓜……”亚瑟躺到一边笑开了，“不用减肥也没关系啦，你根本不胖，还什么‘防患于未然’呢，哈哈。” 
“不，我已经决定了，别人的反对意见我是不会接受的。”阿尔更加认真地点了点头。 
亚瑟看对方那表情，知道劝不过了，于是只好无奈地笑道：“好好好，你想怎么做就怎么做吧大英雄，”而后小声嘀咕道：“反正最后也坚持不下来……” 
“亚瑟你刚才说什么？” 
“没有。”亚瑟侧个身，打了个大大的哈欠，准备先休息会再去洗澡。 
而刚过一会，身后的人就攀了上来。 
 
亚瑟没转身，笑着问：“怎么啦？” 
边说边覆上了对方从自己腰间摸过来的手。 
 
“再做一次吧，亚瑟。”阿尔说话间吻了吻亚瑟的脖子。 
而还没来得及回答，亚瑟就听对方接着道：“当是为了帮我减肥。” 
亚瑟一顿，等消化完这句话后瞬间无名火起。他翻过身面朝阿尔，露出一个冷冷的笑，接着将手握成拳抵在对方胸口慢慢直起手臂推开了他。 
“谁要用这种方式帮你——应该说谁会为了帮你减肥而特意——啊，总之，去洗澡啦你！” 
 
看着骂完就狠狠扯过被子背对自己的亚瑟，阿尔愣了几秒，心想，自己说错什么了吗？ 
 
 
方法一 
第二天清早，亚瑟因翻手只抱住一团空气而醒来。 
他睁开眼，看向身旁空荡荡的床位，慢慢坐起了身。 
“阿尔？”他轻轻唤道。 
无人应答。 
屋子里安静，也不算亮，窗外隐约能听到鸟鸣。 
 
亚瑟一边疑惑这人居然会起这么早，一边掀开被子下床，捡过地板上的衣裤穿好出了卧室。 
 
“阿尔？” 
来到客厅，还是不见人影。亚瑟又分别去到厨房和浴室，依然没发现自己想见的那张脸。 
“这家伙……跑哪去了……” 
亚瑟自言自语地看向客厅墙上的挂钟，才七点刚过，平时这个时候他可还睡着，哪次不是等到自己做好早餐去叫他才肯起床。 
 
把屋子绕了个遍都没发现人，亚瑟索性放弃了。他去到厨房开始准备早餐，心想反正那家伙总会回来的，到时再问吧。 
 
当壶里的咖啡开始沸腾时，客厅传来了开门声。正站在灶台前的亚瑟后退几步，探出半个身子望过去，一眼便看见了阿尔。 
对方穿着白色的短袖和运动裤，脖子上挂着一条白毛巾，耳里还塞着他的运动型耳塞，耳机线向下延伸进裤兜。 
 
“啊？”亚瑟一下看明白，随即笑了出来，手里的锅铲还没放下就直接走过去问道：“你去晨跑？不是早就没跑了吗，怎么又开始了？” 
阿尔正站在门边换鞋，此时感觉到身边来了人，于是直起身子转过头，在看到亚瑟的同时绽出一个大大的微笑。 
亚瑟这才发现他还戴着耳机，于是用空着的手上前帮他摘掉，重新问道：“你去晨跑了？” 
阿尔这下听清了，点点头回道：“对呀！” 
“为什么突然……”亚瑟刚问到一半就回忆起昨晚对方说的话，于是改口道：“为了……减肥？” 
“对呀！”语气更肯定了。 
 
亚瑟笑出声，转身朝厨房走去，一边念道“还认真起来了”，说到一半又停下来转过身问：“你还没吃东西吧？” 
“啊……出门之前在冰箱里随便找了点吃的，不过现在好饿……”说着摸了摸肚子。 
亚瑟笑笑，“再稍微等等啊，早餐马上就好了。” 
“嘿嘿，好，那我先去冲个澡。” 
“嗯，去吧。” 
 
亚瑟回到灶台前扭开炉火开始热锅，随后打开冰箱从里面拿出两个鸡蛋和一块黄油，又用手腕夹出半个卷心菜，最后用手肘关上了门。 
 
当亚瑟正分别往两个盛好食物的盘子里装饰上小番茄时，阿尔一边擦着头发一边走了进来。他来到亚瑟身后抱住对方，顺势将下巴搁在对方肩膀，而后看着流理台上的早餐，笑着问：“今天做了什么？” 
亚瑟先是小声抱怨了一句“别碍事啦”，接着又回道：“培根煎蛋和吐司，你要果酱还是黄油？” 
阿尔吻了吻亚瑟的脸，“黄油。” 
“好了好了，别站在这了，帮我端出去。”亚瑟笑笑，轻轻拍了拍对方停在自己腰间的手。 
 
随后两人一起把盘子端出去放在了餐桌上。坐下后，亚瑟一边切培根一边问：“所以，你是打算从今天开始每天去晨跑？” 
“傍晚也去好了。” 
亚瑟失笑：“用得着这么拼命吗……” 
“这样才能尽快瘦下来嘛！”阿尔语气坚定地回道，说话间插起两片培根一口塞进了嘴里。 
“好吧，就看你这次能坚持多久。” 
“什么呀，别说得好像我总是半途而废好吗亚瑟！”阿尔立马开始为自己申辩。 
“好好我不说了，你高兴就好。”亚瑟无奈地摇摇头，继续吃自己的早餐。 
“别不相信我啊亚瑟，你看好了，二十天之后，用体重秤上的数字来说话吧！”阿尔露出一个自信的笑，而后端起盘子将剩下的食物合在一起一口扒下，接着一边咀嚼一边吐字不清地说：“亚瑟，还有吐司吗？” 
“跟你说了吃东西的时候不要说话。”亚瑟停下刀叉，冷冷地瞪了他一眼，但还是起身去厨房帮他拿来了吐司。 
 
接下来的第二天，第三天，甚至到第十天时……亚瑟早上醒来都发现床上只有自己一人。 
他缓缓坐起身，顶着一头有些乱的头发慢慢望向窗外，此时太阳才刚升起没多久，室内屋外的光线都不算亮，这段时间他每天醒来都是如此。他睡眼惺忪地缓了几秒，回过头看向身边空空的床位。 
 
这家伙……这次好像认真起来了，居然真能坚持起那么早，而且是连续这么多天，这份毅力倒让自己意外。 
而且，还总是小心地没有吵醒自己…… 
想到这，亚瑟才忽然意识到，这十天以来自己从没被吵醒过。 
脑子里立马浮现出阿尔为了不吵醒自己而小心翼翼下床和换衣的画面，亚瑟不禁有些开心。 
他低头笑笑，心想今天早餐就稍微做丰盛点吧，然后晚餐也做些他喜欢吃的菜好了。 
亚瑟轻声念一句“就这么定了”，接着掀开被子下了床。 
 
这天早上当阿尔回来看到餐桌上摆着的餐盘时一下愣了。他抬头看了看墙上的挂钟，确实是八点刚过，那桌上这晚餐一样的架势是怎么回事？ 
“亚……瑟？” 
他疑惑地走进厨房。 
 
“啊，你回来啦。”亚瑟站在灶台前没转身，但脸上立马挂起了笑容，“肚子饿了吧，先去洗澡吧，马上就可以吃饭了。” 
“你……今天怎么做这么多？” 
“很多吗？”亚瑟看了看面前的三口锅，似乎这才意识到它们的存在，“呃……好像确实，不知不觉就……不过没关系啦，反正你都会吃掉的，对吧？”说到最后语气有些不确定，于是转身望向阿尔以一个不安的眼神发问。 
阿尔看着对方的表情，宠溺地笑了笑，回道：“当然，你做多少我都会吃光的。” 
亚瑟放心地回他一个笑，接着便转过身继续拌沙拉。 
 
“今天的情况如何？” 
“嗯？是说晨跑吗？” 
十几分钟后，两人坐上了餐桌。 
 
“对啊。说起来，你这次真让我吃惊，今天已经是第十天了吧，亏你能坚持到现在呢。” 
亚瑟往盘子里添了些沙拉，伸手对阿尔说了句“把酱汁递给我”。 
 
“嘿嘿，可别小看我啊，要拯救世界的英雄怎么会被区区减肥打败。”阿尔拿起酱汁瓶放到亚瑟手上。 
“是是，了不起的大英雄，那么，吃完早餐后要检验一下这十天的成果吗？”亚瑟说完用下巴指了指不远处放在地上的体重秤。 
此话一出阿尔的神情便微微有了变化。他似是有些心虚地移开目光，继续吃着手里的面包说：“呃……啊……还是再等……几天吧……” 
亚瑟见状，一下笑了出来，“哈哈，刚才不是还豪言壮语的吗，怎么，其实很没信心？” 
“才、才不是！”阿尔立马反驳，而后吞吞吐吐地继续道：“只是……嗯……有点，怎么说……没心理准备还是什么……总之，还是再等一段时间！” 
“好，听你的就是了。”亚瑟将叉子吊在指间，专心和阿尔说起话来而忘了自己还在吃早餐。 
“嗯！啊，亚瑟，吃完了，再来一份。” 
亚瑟看着对方可爱的表情，笑了，而后接过盘子往里又添了一份小香肠和煎蛋，与此同时，耳边响起了烤面包机悦耳的叮声。 
 
之后这样的日子又持续了十天。 
第十一天的早晨，当亚瑟醒来时，感觉到身上久违地叠着一抹重量。他眨眨眼，而后慢慢低下头，发现阿尔的一只手正从自己的腰间穿过覆在自己肚子上。 
亚瑟疑惑地想，今天不晨跑了？ 
他尽量小幅度地翻过身，发现身后人正沉沉地睡着。在看到阿尔睡脸的一瞬间亚瑟才意识到，自己这十几天以来一直在怀念着这样的光景——他实在是不习惯每天醒来都无法第一时间看到阿尔的脸。 
 
亚瑟伸出一只手轻轻抚上阿尔的侧脸，又帮他拨开滑到眼前来的头发，最后收回手，就这么盯着他专心地看起来，脸上挂着一个柔和的笑。 
没过多久，面前人颤了颤睫毛，接着缓缓睁开了眼。 
“啊，抱歉，弄醒你了吗？”亚瑟压低了音量问。 
 
阿尔慢慢眨几下眼，最后笑出来，向前探出身子抱住了亚瑟。 
“嗯？怎么了？”突如其来的撒娇让亚瑟忍不住摸了摸对方的头。 
“没……”阿尔吻了吻亚瑟的耳垂，满足地笑着，“只是忽然觉得，每天一早醒来就能看到你真好。” 
亚瑟一愣，随即也跟着笑了。 
“是吗……说起来，你今天不跑步了？” 
“嗯，差不多啦，今天就来验收结果吧。” 
说完轻轻放开亚瑟，掀开被子下了床。 
亚瑟也坐起来，捂住嘴打了个哈欠，随后下床跟着阿尔朝客厅走去。 
 
“…………为什么……会这样……” 
几分钟后，阿尔站在体重秤上，整个人凝固了。 
 
“嗯？” 
亚瑟闻声走过去，来到阿尔身后将视线投向秤上的电子仪表。而还没来得及看清，耳边又响起了阿尔的哀嚎。 
“为什么体重反而增加了啊？！” 
“啊？”亚瑟也很意外。 
“为什么！怎么会这样！明明这几天都坚持跑步，甚至因为跑得太认真饭量还变大了，为什——啊！”说到这阿尔恍然大悟地惊呼道，“因为消耗太大所以吃得更多了！” 
 
亚瑟一顿，这才意识到这段时间阿尔吃的确实比往常多——不止一倍，自己也无意识中准备了更多更丰盛的饭菜，加上这人本身就是会因为吃过量而增重的体质…… 
 
“噗。” 
虽然结果值得同情，但亚瑟还是忍不住笑了出来。 
阿尔闻声转过头，哀怨地道：“亚瑟，你还笑……我的运动减肥失败了……” 
“哈哈抱歉抱歉。嗯，对这个结果呢，我表示很遗憾，不过你看，这几天因为跑步的关系你精神好了不少，起到了锻炼身体的效果不是吗，也不是完全没有收获嘛。” 
“唔……”阿尔显然无法接受这种补偿性的理由。 
“不过既然这个方法不适合你就还是放弃吧，或者换个方法。” 
“绝对不会放弃的！好，那接下来换个方法！晨跑方案先搁置！”阿尔一下又燃起了斗志，站在体重秤上握起了拳。 
亚瑟闻言一下笑得更开心了，“嗯，那真是太好了。” 
“嗯？”阿尔疑惑地看过来，“为什么？” 
“啊，”亚瑟微微红了脸，有些不好意思地道：“因为……每天早上醒来之后总是……看不到你，有点……不习惯……” 
阿尔的表情一下变了。他就这样看着亚瑟愣了几秒，接着一下笑出声，然后从秤上下来抱住了对方。 
“抱歉，我都不知道。” 
“不用道歉啦傻瓜，又不是什么大事。” 
 
阿尔蹭了蹭亚瑟的头发，心想，如果是这个理由，那么他就完全可以接受了，并且接受得心甘情愿。不如说，反而乐意为之。 
 
方法二 
“既然运动不管用，那我从今天开始就减少饭量！” 
 
亚瑟有些担心地看了看对方坚定的神情，知道多说无用但还是忍不住劝道：“减少饮食对健康不好啦……” 
“没关系没关系，”阿尔摆摆手，“只是减少一些，又不是完全不吃，不会有问题的！” 
“虽然你这么说……” 
“好啦，不用担心嘛。总之，亚瑟，从明天起，我的三餐都给我减半！” 
亚瑟知道拗不过对方，于是只好无奈地答应道：“好吧，既然你这么说了……” 
 
第二天一早，亚瑟就照阿尔所说，把他的早餐分量减了一半。结果当事人从卧室里打着哈欠出来时看到餐桌上的景象却一下愣了。 
“这……”阿尔顿了脚步，不禁开口道，“是我的早餐？” 
“对呀，你不是说要减一半吗。” 
阿尔面露难色，心里惊讶地呐喊道只减一半居然就剩这么点？！ 
他在原地站了会，似乎正进行着非常激烈的心理斗争。末了，理性战胜了食欲，他拉开椅子坐下，沉了声音应道：“对，我说的。” 
说完拉过盘子到自己面前举起了刀叉。 
 
亚瑟也跟着坐下，开始倒咖啡。他一边将壶嘴对准杯口倾斜，一边看着阿尔道：“怎么了，一直看着，不饿吗？” 
“没、没……嗯，那我吃了。” 
阿尔说完叉住盘子里薄薄的一片培根塞进嘴里，最后又一次串起剩下的两颗小香肠和煎蛋，吃完后喝掉半杯咖啡，有些阴郁地道出一句“我吃好了”。 
亚瑟在桌对面一下被对方逗笑。 
这人从开吃到吃完好像才花了不到二十秒，他这样真的没问题吗？ 
“阿尔，”于是亚瑟忍笑开口道，“如果你，没吃饱的话，我这里还——” 
“不！”阿尔快速站起来，身后的椅子咔当一声被往后推了点，“是我自己说要节食的，怎么能让你陪我一起受罪！没关系我吃饱了！我去玩游戏啦！” 
“哦……好……”亚瑟愣愣地看着对方逃跑般的背影，无奈地笑了。 
怎么跟个孩子一样。 
 
虽然很担心这样下去他的身体状况，不过依自己对阿尔的了解，过不了几天他就一定会用当初说要节食的坚定语气说“放弃了”。 
亚瑟往烤面包上抹了一刀果酱，而后边吃边看着不远处坐在客厅地毯上玩游戏的人，默默地希望他早点放弃。 
 
“放弃了。” 
“嗯？” 
“放弃了。” 
“嗯。” 
 
亚瑟并不十分惊讶地抬眼望了望一旁墙上的挂历，三天。 
才三天就坚持不下去了吗。 
他笑了出来，而后用叉子指着桌对面从刚才起就一脸痛苦地望着餐盘里少得像鸟饲料般的早餐的阿尔，说：“这才三天，这次这么快就放弃了吗，大英雄，嗯？” 
 
阿尔闻言立马哭丧着脸说：“放弃了！不干了！晨跑至少不会饿肚子，每天都能吃得饱饱的，再累都抵消掉了，但像现在这样，每天只吃一点……二十四小时都饿着肚子的感觉实在太痛苦了！我不能接受！放弃了！” 
 
“那……这次的结果呢？” 
“……数值没变。” 
“…………” 
“所以更要放弃了！” 
“…………” 
 
亚瑟起身朝灶台走去，一边继续跟身后人说道：“哈哈好吧好吧，我早就料到了，所以每天早餐都有帮你单独留一份。虽然你这次放弃得比我预想的要早，不过以你的性子能坚持三天也算不容易了。” 
说完，再走出来时手里已经多了两个盘子，一边盛着培根和火腿，一边摆着煎蛋和吐司。 
 
阿尔微微张大了嘴，下一秒便满脸感动地开口道：“亚瑟……你对我真是太好了……果然还是你了解我！” 
说完就起身抱了上去。 
“等、等等！笨蛋！放开我！盘子，盘子！手里的盘子要掉了啦！快放开！不然掉了你就没早餐吃了！” 
此话一出效果良好，阿尔顿时撤下手臂，乖乖站好了。 
亚瑟好笑地看看他，将盘子放上了餐桌。 
“好了，吃吧，为了弥补你这几天的损失，今天可是准备了很多哦。” 
阿尔迟疑了一秒，“不会又像之前那样吃胖吧……”但也只是一秒，“没关系！只是一顿早餐而已不会有多少卡路里的！嗯！”自我安慰完便开心地坐下，开始将餐盘里的食物往自己盘子里添。忽然，他反应过来什么，抬盘子和握叉子的手一起冻住，接着抬头看着亚瑟，说：“……所以，你从一开始就不相信我吗……” 
亚瑟一愣，连忙打着哈哈开始敷衍，“呃……啊，要喝咖啡吗，刚煮好的哦，我来帮你加糖吧。” 
 
方法三 
“虽然前两个方法都因为失败而放弃了，但减肥这件事还是不能放弃的。” 
“你还要继续吗……”亚瑟将目光从手中编织的毛线移到面前人的背影上，有些无力地笑了。 
 
对方一边跟自己说话一边控制着屏幕中的人物，操作丝毫不受影响。 
“当然啦，我还没看见成效呢。” 
“唉……都说你不胖了，之前是在开玩笑嘛，你现在这样就很好啦。”亚瑟也埋头继续织着手里的物件，心想虽然自己真这么认为，但对方肯定不会听进去。 
果然，阿尔连考虑都没考虑就一口回绝道：“不行！一定要瘦下来！” 
说自己偏执，这人有时也固执得很。 
 
亚瑟想起以前这家伙就曾为了减肥到处寻人问方，从弗朗西斯到王耀到本田菊，最后似乎就本田的方法有了点作用，但也没维持多久。王耀送的绿茶最后倒是让自己喝完了。至于他从那个满脸胡渣的红酒鬼那学到的蠢方法，可是让自己吃了不少苦。 
所以亚瑟现在真担心这家伙又想出什么奇奇怪怪的减肥方法来。 
 
刚想完，就听阿尔说道：“运动减肥不适合我，节食也不行……那从今天起开始更换饮食吧。” 
“更换饮食？”亚瑟疑惑地皱皱眉。 
“嗯，从今天开始少吃肉，多吃蔬菜和水果！当然汉堡什么的也不吃啦！” 
 
当听到前半句话时，亚瑟还觉得挺靠谱，但最后一句话一出，他就已经知道结果会怎样了。 
要阿尔不吃汉堡，就跟叫自己别喝红茶是一个概念。 
这家伙就只会口快，总是不过大脑就说些难以实现的话，造成他体重数值超标的原因搞不好就是因为食言而肥。 
不过事到如今亚瑟也不想费力去劝说了，反正再怎么说也劝不住这个正在兴头上斗志满满的人，于是他开口道：“好啊，做沙拉之类的菜反而能省不少事。” 
“就从今天晚餐开始吧！” 
“行动力虽强却缺乏毅力啊……” 
“亚瑟你说什么？” 
“没有。” 
 
于是下午时两人便一起来到了超级市场买食材。一进到食品区亚瑟就径直朝蔬菜货架走去，阿尔一路跟随。 
在经过肉类区时，阿尔瞟到一旁立着的纸板，一把拉住亚瑟有些兴奋地道：“亚瑟亚瑟！你看！今天牛排肉打折诶！好便宜！我们买一点吧！” 
亚瑟面不改色地看了眼对方那显然是忘记他们此行目的的表情，道：“是谁说从今天开始不吃肉的，嗯？“ 
阿尔瞬间回过神，于是有些丧气地垂了视线，道出一句“哦……”便走回了亚瑟身边。 
 
来到蔬菜货架前后，亚瑟便将手提筐递给阿尔，自己挑选起来。 
“嗯……甘蓝菜，马铃薯，西红柿，胡萝卜……阿尔你有什么想吃的吗？” 
“我都行，亚瑟你挑自己喜欢的就行啦！” 
 
在挑了不少后，亚瑟看着半满的购物框，转身朝另一边走去，“好了，蔬菜买得差不多啦，我们去看看水果吧，啊对，鸡蛋也快没有了。” 
“好。”阿尔乖巧地笑着，提着货框跟在亚瑟身后往前走去。 
 
当天的晚餐便真全是蔬菜。 
餐桌上摆着红的绿的生的煮的各种蔬菜，看着是漂亮，可阿尔在看到的一瞬间食欲却去了大半。 
亚瑟坐下后望向桌对面还站着的人，笑着道：“怎么了，坐下啊。” 
“呃……好。”阿尔慢慢拉开椅子坐下，而后他忽然反应过来什么，于是连忙抬起头开口道：“亚瑟你不用也陪我吃蔬菜啊！你给自己做点肉吧，不然多受罪，本来你就那么瘦……” 
亚瑟笑笑，“没关系啦，反正我也不是那么喜欢吃肉的人。再说了，要是你在那吃蔬菜我却在你面前吃牛排，恐怕你明天就坚持不下去了吧。” 
阿尔想了想，好像确实是这个道理，但心中还是愧疚。 
 
“干脆以后我们分开吃饭好了……”并不是那么认真地喃喃道。 
“嘿！别想那些奇怪的注意，那才是真正让我受罪的事好吗。”亚瑟有些紧张地连忙阻止道，生怕这人钻牛角尖。 
阿尔顿了顿，接着笑出了声。 
“哈哈，我只是开玩笑啦，我才不愿意和你分开吃饭呢。” 
说完喝起了盘子里的蔬菜浓汤。 
 
亚瑟笑笑，也握起勺子放入了汤盘中，同时心想希望这次的方法能多少有点用，不然他也不忍心看阿尔继续这么折腾下去了。 
 
当阿尔弗雷德的第三次减肥大战又以失败告终时，亚瑟依然没有多惊讶，毕竟从这五天里对方日渐忧愁的面容就可以预见结果。刚开始他还能把一顿又一顿的蔬菜吃得开心，结果越到后面他面对一盘又一盘的菜叶越是难以下口。 
亚瑟可是非常清楚对于阿尔来说不能吃汉堡薯条和披萨是件多折磨他的事，况且这几天连带碳酸的可乐也暂时禁止了。 
因此当最后阿尔哭嚎着举白旗时，亚瑟也像之前那样，面不改色地走进厨房从冰箱里拿出了一份冷冻披萨，解冻加热，端上了桌。 
 
“那么，这次的结果呢？” 
亚瑟一手托腮，好笑地看着面前狼吞虎咽吃着披萨的大男孩。 
“树勒……于店……”对方答道。 
亚瑟一下皱起眉头，用手指敲敲桌面，开口训道：“咽下去再说话！” 
阿尔连忙喝几口水，清空了口腔后重新回道：“瘦了一点。” 
“哦？”亚瑟有些意外地抬抬眉毛，“看来还是有效果嘛，那不继续吗，接下来一星期我继续给你做蔬菜啊？”故意这么说道。 
话音刚落，就见对方快速摇晃起脑袋，并坚定地否决道：“不！” 
亚瑟笑出声，“开玩笑啦。” 
“啊……你不知道……不能吃汉堡真的是……太痛苦了……而且连披萨和薯条也不能吃……还有可乐也不能喝……简直……”阿尔说此话时的神情还有些惊魂未定。 
“哈哈，都说开玩笑了，我还不了解你吗，”亚瑟慢慢伸出手，擦掉了黏在对方嘴角的芝士，“而且我，还是更喜欢看你吃这些东西时的表情。” 
阿尔咀嚼的速度慢了下来，他抬头看着桌对面微笑的人，心里一阵感动。 
他笑笑，拿起一块披萨递过去。 
“吃吗？”开心地问。 
“不吃。”嫌弃地答。 
 
结果 
“看来我并不适合减肥……” 
这天晚上，阿尔从浴室里走出来后有气无力地说着，而后来到床边背靠床将自己扔了上去，正坐在床上看书的亚瑟跟着上下晃了晃。 
 
亚瑟目光还停留在书本上，此时翻过一页，伸出一只手轻轻揉了揉身旁人带着湿气的头发，道：“早就料到会这样了。” 
阿尔闻言更郁闷了，直接将脸埋进了枕头里。 
“啊……为什么啊……那到底要怎么办才好嘛……” 
 
亚瑟听这语气好像是真在烦恼，于是转头看着对方——不知是否是错觉，他头顶那撮总是直直翘起的头发此刻好像也没什么精神地软了下来。 
亚瑟见状叹口气，合上了书，而后侧身将一只手放在阿尔身上笑着说：“就那么在意吗？” 
“在意啊……”声音从枕头里闷闷地传来。 
 
亚瑟听着好笑，“不要这么灰心嘛，这次没成功，以后再继续就行了。而且你不要总是用那么极端的方法，以后我们慢慢调整出最适合你的方法，久而久之体重就控制住啦，再说了你现在根本就不胖嘛，乐观一点。” 
“嗯……”阿尔仍然没精打采地应着。 
“而且……”亚瑟笑笑，又将身体低了点，认真道，“不管你什么样子我都喜欢你啦。” 
 
阿尔愣了愣，一下从枕头里翻过脸，看着面前的人。 
 
“所以，打起精神来吧。” 
亚瑟还在继续说着。天花板的灯光从他身后压下来，微微模糊了他的笑容。 
阿尔瞳孔一跳，下一秒便伸手勾住对方的脖子将对方轻轻拉下来，而后又顺势转过身子调换了上下身位。 
 
“突然怎么了？”亚瑟望向头顶的人笑道。 
阿尔看着自己的恋人，笑着摇了摇头，“没什么，只是突然觉得自己好像做了些蠢事。嗯……好吧，从明天起我就不再尝试那些乱七八糟的减肥方法了，还是用最原始的方法吧，只要增加次数就好了。” 
说完露出一个意味深长的笑。 
 
而下一秒，亚瑟就有些不高兴地挑了挑眉，接着抬手掐住了阿尔的脸，面无表情一字一字地说：“搞清楚，我才不是你减肥的工具啊喂。” 
“痛痛痛！放手！我、我开玩笑啦亚瑟！对不起嘛！好痛！快放手！对不起！” 
 
亚瑟噗嗤一声笑出来，松开手顺势抱了上去。阿尔先是一愣，随后一边揉着脸一边宠溺地笑了。 
“拿你没办法……” 
 
他转头吻了吻亚瑟的脖子，而后继续往深处吻去，同时伸出胳膊关掉了床头柜上的台灯。 
 
【END】 
 
 
======================================= 
纯粹的私心产物w 
本来想多写几个场合，至少和亚瑟的醉酒故事一样写成五个，但怎么也想不出还有什么可以减肥的方法|||……在我印象里最大众的就是这三种？ 
同时本来也是打算写得像亚瑟那篇那么短的，结果不知不觉就添加了很多描写，到最后完全没了那种小短篇的轻巧感^^|||（明明这边只有三个场合却比亚瑟的五个场合写出来多了不止一倍的字数……） 
 
个人觉得阿尔属于那种，其实本身（看起来）并不胖，但自己却觉得自己胖，所以想减肥的类型XD（新陈代谢也很快的体质） 
 
这篇和亚瑟那篇都想表达那种快速且针对性强的剧情感，加上题材本身轻松，所以省略了很多过程，算是没用以往的写法，希望读起来不会觉得很突兀或不协调。 
以及对话比较多，比起文章会不会更适合成为漫画脚本？【笑 
 
写着写着好像变成了单纯的“米英恩恩爱爱”故事，不过也没什么不好啦XDD 
 
这篇虽然不是肉但算个肉汤？我自己喝得很开心就是了☆ 
（话说当中有个词可能算敏感，希望这篇文不会由此被屏蔽……） 
 
那么希望大家有阅读愉快^^ 
以及，看完之后可以去重温一下APH第一季第 17集呀~ 
										
									
Dream Invasion|Powered by LOFTER
			
