https://dream-invasion.lofter.com/post/2d98b9_7c7cff9
【米英】Drunk In YOU-Dream Invasion


【伞句】文章存储地APH米英相关主[独自并安静]wb:叁弆三（头像:shia）
					
—Drunk In YOU 
 
文/伞句 
CP：米英 
原作：APH 
 
*私心产物 
*关于醉酒的二三事 
 
*** 
1.撒娇 
赶到酒吧门口时，阿尔无奈地看着面前的人，叹了口气。 
他走上前，拉过对方的胳膊，说道：“好了，回去了。” 
 
亚瑟迷迷糊糊地睁开眼，脸颊上的两抹红晕尽管在夜色里看起来也异常明显。 
他因被吵醒而有些不满地微微嘟起嘴，用模糊的视线扫向面前人的脸。 
在辨认出是谁后，他呼呼一声笑了出来。 
 
“……你来接……我了……呀……” 
说完伸手环住了阿尔的脖子。 
 
阿尔整个身子被往下拖了拖，一下有些没站稳。 
“等，等等，亚瑟，先放开我，我这样不方便抱你。” 
 
“呜哇……独角兽先生今天摸起来也很柔软……唔……” 
亚瑟笑得眯起了眼，一只手还在阿尔的头顶轻轻抚摸着。 
 
阿尔一边好笑地想这人今天还真是醉得不轻啊，一边有些宠溺地回道：“喂喂，看清楚啦，我可不是你那些奇怪的朋友哦。” 
 
仍在酒精催化下的亚瑟此刻听觉似乎也退化了。他身子往前一探，这次直接紧紧抱住了阿尔，软绵绵地笑道：“唔……好可爱啊……要抱抱……” 
 
阿尔无奈地环住亚瑟的腰将他从地上小心地拉起来，一边因对方此时这比平常翻倍的可爱而笑了出来。 
还抱抱呢，这种幼龄化的词都说出来了，真应该录下来让他酒醒后好好听听，看他以后还敢不敢喝这么多了。 
 
在让亚瑟站直后，阿尔又微微俯下身，另一只手降到他双腿的位置勾过他的腘窝一把将他抱了起来。 
“好好，抱抱，现在满意了吧。” 
说完一步步朝家的方向走去。 
 
亚瑟还紧紧抱着阿尔，不时蹭一下。 
鼻尖就触在脖子上，一阵阵地发凉发痒，这让阿尔不由抿了抿嘴。他看着怀里睡得迷迷糊糊的人，笑了，心想，偶尔让他喝醉好像也没什么不好。 
 
 
2.梦话/平时不会说的真心话 
赶到酒吧门口时，阿尔无奈地看着面前的人，叹了口气。 
他走上前，拉过对方的胳膊，说道：“好了，回去了。” 
 
亚瑟已经闭上了眼，此时被人触碰也没有任何反应。 
阿尔观察了一下对方，而后放开手，转而蹲到他面前将他小心地背上了后背，而后侧头看着他歪在自己左肩的脸。 
“亚瑟？”阿尔轻轻唤道，回应他的只有模糊不清的嘟哝声。 
看来是已经彻底睡着了。 
阿尔用嘴型无声地说了句“回家啦”，然后往前迈开了步子，每一步都踏得轻又稳。 
 
一路走着，身后的人时不时蹭蹭自己，阿尔时刻注意着他的动静，生怕他做出什么大动作从自己背上摔下去。 
 
不知走了多久，阿尔听耳边贴来一声轻轻的呢喃。他微微转头，一边问“醒了吗”一边看向亚瑟，而对方依然闭着眼。 
阿尔笑笑，将视线重新投回前方继续迈步。而刚走没几步，耳边又传来了声音。 
 
“阿尔……” 
这次听得清晰。 
“醒了吗，怎么了？” 
“唔……抱歉……” 
“哈哈，突然之间说什么呢。” 
“又让你……来接我……给你添麻烦……对不起……” 
这话听得阿尔又笑了出来，“来接你的可是我哦，我，你在跟我客气什么啊，居然还道歉，真不像你，嗯，不过也可以理解，你喝醉了嘛。” 
“总是在……让你……困扰……” 
“才没有这种事。而且对方是你的话无论让我多困扰也无所谓啦，我不介意。” 
“一直……以来……为我做了很多……” 
“唔，这个倒确实，亏你还知道。” 
“我却……总是……莫名其妙……对你发脾气……” 
“…………” 
 
阿尔放慢了脚步，脸上依然带着柔和的笑。 
“我说你啊，”不一会，他慢慢开口道，“还真是醉得不轻呢，平时的你可是绝对不会说这些话的。” 
亚瑟不知是没听到还是直接忽略了这句话，自顾自地继续说着。 
“很多时候……其实很……害怕……” 
“怕什么呀？”阿尔也温柔地继续配合着。 
“怕你会……厌烦这样的……我……然后……离开我……” 
“哈哈，傻瓜，”阿尔一下笑出了声，“那是一辈子都不可能发生的事哦。” 
“我是个讨人厌的家伙……” 
“嗯……到底是不是呢。”阿尔故意这样说道。 
“脾气古怪……偏执……麻烦……身边的人一定都……很讨厌我……” 
 
虽是酒话，但这番言论还是顿时戳得阿尔有些心疼。 
他想了想，而后停下步子，慢慢将亚瑟从背上放了下来。 
对方摇摇晃晃地站着，双眼微张，一副没睡醒的模样。阿尔转身扶着他看了看，而后将他抱进了怀里。 
 
“原来你也知道自己是个难应付的人。”他在亚瑟耳边笑着说。 
“我知道……”被布料揉住的声音有些闷。 
“嗯，你这个人，确实脾气古怪，也偏执，总是独来独往，喜欢故意和别人保持距离，让人难以亲近，某种意义上来说确实很麻烦。” 
刚说完，阿尔便感觉到怀里的人将自己的衣服攥得更紧了些。 
他笑了笑，接道：“不过呢，我从来没有介意过，以前不介意，以后也不会介意，因为这样的你才是真正的你。比起对你的喜欢，你的这些小毛病在我眼中根本不算什么，不如说，这些其实也是我喜欢你的原因之一。所以，你不用怕，我绝对不会离开你的，亚瑟。” 
挂在胸前发抖的手慢慢静了下来。 
 
阿尔将亚瑟抱得更紧些，用轻快的语气继续道：“真是难得呢，这些话平时怎么可能听到你说，原来亚瑟会在喝醉时说些真心话呢，这样看来，你喝醉也不是什么坏事了嘛。” 
怀里的人没有回应。 
阿尔等了等，而后稍稍向后退开，看向靠在自己肩上的人，发现对方双眼已经合上，此时正均匀地呼吸着。 
阿尔见状笑了。 
“安心下来就睡着了吗……” 
 
他转过身，将亚瑟小心地重新背上后背，然后慢慢朝家的方向走去。 
“晚安，亚瑟。以及，如果你能听到，我会一直在你身边的。” 
背上的人微微动了动，不知是否在梦里听见了同样的话。 
 
 
3.发怒 
赶到酒吧门口时，阿尔无奈地看着面前的人，叹了口气。 
他走上前，拉过对方的胳膊，说道：“好了，回去了。” 
 
刚被隔着布料攀上皮肤的触感唤醒，亚瑟就用力一把挥开了阿尔的手。 
“你……你以为你是谁……居然敢这么跟我说话！” 
 
阿尔一愣，看着面前人满脸敌意的脸，一下笑了出来，而后低声自语道：“好久没见你这个样子了，这次是喝了多少啊……” 
“喂，你在……悄悄说什么呢混蛋！”亚瑟晃晃悠悠地从地上站起来，抬起不稳的胳膊指向阿尔，手指不停左右来回晃动，怎么都无法固定准心。 
“没说什么没说什么，好啦，我们回去吧？”阿尔连忙抬起双手放在胸前投降，接着才小心翼翼地笑着发问。 
“谁……谁要跟你回去啊……你这个……可疑分子！”亚瑟皱起眉头，防备地说。 
 
怎么看都是你比较可疑吧。 
阿尔笑着慢慢上前来，轻轻抓住亚瑟悬在半空中朝向自己的手指，又顺着向前握住对方的手腕，温柔地开口道：“好啦，已经很晚了，我们回去吧。” 
 
亚瑟一惊，挣扎道：“别碰我！放开！混蛋！叫你放开！” 
“别闹啦，听话好不好？”阿尔依然握着对方的手说道。 
“看招！嘿！不列颠拳！” 
小小的拳头软绵绵地落在阿尔胸前，不痛不痒。 
 
阿尔噗一声笑出来，而后无奈地摇摇头，弯下腰一把扛起了亚瑟。 
“是是是，好痛好痛，认输了，我们回家吧。” 
说完一边笑一边朝家的方向走去。 
 
“喂、喂！你干什么！放我下来！叫你放我下来！你居然敢这么对我！看我怎么教训你！嘿！” 
阿尔将肩上的人移了移固定住，以防这个不安分的家伙掉下去，而后笑着回道：“好好，我会乖乖任你惩罚的，所以现在先跟我回家吧。” 
 
 
4.喵 
赶到酒吧门口时，阿尔无奈地看着面前的人，叹了口气。 
他走上前，拉过对方的胳膊，说道：“好了，回去了。” 
 
亚瑟阖着双眼，此刻坐在原地，头以缓慢的速度向左右两边微微晃着，嘴里似乎还吐着模糊不清的说词。 
 
阿尔放开手，蹲下来与他平视，降了音量说：“我来接你啦，回家吧，还能听到我说话吗，亚瑟？” 
对方脸上挂着一个柔软的笑容，此刻在泛红的面色衬托下显得更加可爱。 
阿尔心脏一个抢拍，不禁有些心动。 
他伸出胳膊穿过亚瑟的腋窝，准备将对方抱起来，而忽然，就听耳边传来一声轻轻的“喵”。 
阿尔先是一愣，随即将身子退回来有些不可置信地看着面前的人，而下一秒，他就清楚地看到亚瑟微微启唇，又吐出一句软软的“喵”。 
阿尔瞬间如惊雷轰顶。 
 
什么喵啊？！这也太—— 
 
阿尔忍不住收回一只手按住脸，而后狠狠低下了头。 
太可爱了吧！ 
 
他这是跟谁学的啊！他最近又见了些什么人啊！明明—— 
阿尔一顿，忽然想起了什么。 
他抬起头，看着歪在自己手臂上的人，忍不住向前靠了一些，摸了摸他的脸。 
亚瑟一颤，然后慢慢睁开了眼睛。 
 
阿尔好笑地看着他，说：“醒啦？” 
亚瑟微微皱了眉，一脸迷茫地看着阿尔，仿佛没认出对方是谁。他就这么盯着对方看了一会，接着整个身体趴到阿尔身上，软绵绵地发出了一声长长的“喵——”。 
 
阿尔觉得心脏受到了不小的冲击。 
他深吸一口气，转过头将手紧紧按在嘴上平复心情。 
 
不能让他和本田接触太多了，阿尔心想。 
 
可看着面前人喵喵的样子，他又改了想法。 
稍微接触一下……也不是不可以。 
 
 
5.莫名流泪 
赶到酒吧门口时，阿尔无奈地看着面前的人，叹了口气。 
他走上前，拉过对方的胳膊，说道：“好了，回去了。” 
 
亚瑟抬起头，在看到来者后表情瞬间变得有些难过。 
“阿尔……” 
 
阿尔笑笑，“对，是我，我来了，回家吧。” 
话音刚落，阿尔便因面前人突然落下的眼泪而愣住了。 
 
“阿尔……” 
说话间又是一滴眼泪顺着脸颊滑下来，看得阿尔心里一颤。 
 
阿尔连忙蹲下扶住亚瑟，有些心疼地说：“怎么啦，我在呢，有什么想说的就说吧，我听着。” 
亚瑟闻言眼泪流得更快了。他低下头，发出模糊不清的呜咽，不时抽泣几声。 
阿尔见他这模样，又是心疼又是好笑，但自己能做的也只是陪在他身边。 
 
“呜……阿尔……”轻飘飘地升上来一句。 
“嗯，怎么啦？”阿尔靠近了些。 
 
“我喜欢你……” 
虽掺着哭腔，却是字字清晰，听得阿尔瞬间一顿。还没想好怎么回应，对方就又哭着继续了。 
“呜……我喜欢你啊，阿尔我喜欢你，真的很喜欢你……”说完又抽了几声。 
 
看他哭得这么认真这么伤心，阿尔也有些忍不住了。他上前抱住亚瑟，微微红了脸却还佯装镇定道：“嗯……我知道，我知道，我没说不喜欢你……” 
 
“最喜欢你了……除了你再也喜欢不上任何人了呜哇……” 
“我知道我知道……你……别再说了” 
再说下去，阿尔觉得自己也快要忍不住哭了，可英雄是不能流泪的。 
 
亚瑟环着阿尔，眼泪怎么都停不下来。他是喝醉了，可他觉得自己内心深处又是清醒的，此刻说的话也是他发自内心想要告诉阿尔的。 
确实是喜欢你喜欢到不知道怎么办才好，无可救药地喜欢你，喜欢到想哭。 
 
“阿尔……” 
亚瑟又将对方的脖子环得更紧了。 
 
阿尔抿了抿嘴，在亚瑟耳边低声回应道：“我知道……我也喜欢你。” 
“嗯……”亚瑟闻言哭得更厉害了。 
“我们先回家吧？” 
“嗯……”亚瑟乖乖点了点头。 
 
阿尔在站起身的同时将亚瑟抱了起来，他看了看对方哭红的脸，忍不住吻了他一下。 
亚瑟一愣，呆呆地眨了眨眼，末了将头埋进了阿尔的脖子。 
“阿尔……” 
“嗯？”阿尔迈开步子朝家走去。 
“我喜欢你。” 
阿尔一下笑开了，而后宠溺地回道：“说个没完了……好了好了，我已经知道了。” 
 
今天会是个不眠夜，他想。 
多个意义上的。 
 
【END】 
 
 
======================================= 
纯粹是私心产物的一篇。构思这篇的时候，我还是个英领【。 
算是无实际剧情的片段，偶尔也想写写这种轻松的故事啊w 
 
最初的题目是直截了当的“关于醉酒的二三事”，也和之后另一篇对应，不过后来突然想到这个题目，觉得更好，就改了。 
这个题目既指英对米，又指米对英，大概也指看这篇文的英领对英吧？【笑 
写到最后觉得很像那种所谓的“xx题”【是说为什么要用“题”呢，一直不太理解这点所以对那种模式不怎么感冒……不过这种片段式的写法个人倒挺喜欢就是】 
那么，希望大家有阅读愉快^^ 
										
									
Dream Invasion|Powered by LOFTER
			
