https://dream-invasion.lofter.com/post/2d98b9_7cbd3d2
【米英】婚后记事-Dream Invasion


【伞句】文章存储地APH米英相关主[独自并安静]wb:叁弆三（头像:shia）
					
—婚后记事 
  
文/伞句 
CP：米英 
原作：APH 
 
*** 
阿尔打开门时本来准备朝里喊一声“我回来了”，但刚张开嘴他就一顿，立马将搁在声带上的话又咽了下去。 
他轻轻关上门，将公文包放在走廊地板上，尽量不发出声音地朝客厅走去。 
 
来到客厅，墙上的壁挂电视开着，但声音极小。 
目光向右移，沙发上躺着一个人，微微蜷着身体，睡着了。 
阿尔见状，立马有些心疼，快且静地走了过去。 
 
他来到沙发前单膝跪下，而后看着面前人熟睡的脸，微微笑了。想去找条毯子，但又不想让面前人从自己的视线里消失，于是索性脱下了西装外套。 
正当阿尔将外套小心地往亚瑟身上盖过去时，对方忽然微微颤了颤，下一秒慢慢睁开了眼睛。 
 
阿尔动作顿住，“吵醒你了吗？” 
亚瑟缓了几秒才看清面前人是谁，接着便笑了出来。他摇摇头，“没有，我睡了有一会，也该醒了。你刚回来？”说完伸出胳膊将手肘立在坐垫上准备撑着身子坐起来。 
阿尔一边把方才没完成的动作完成——为对方披上衣服，一边伸手轻轻握住亚瑟的胳膊将他扶了起来。待对方完全坐起后，阿尔也从地毯上起身坐上沙发，又顺势将面前人揽进了怀里。 
“嗯，刚到家，抱歉……”他吻了吻亚瑟的额头，轻声道，“又回来这么晚……不是说了你不用等我吗。” 
亚瑟笑出一抹鼻息，摇摇头，“不用道歉啊，我知道你很忙，而且是我自己想等，没关系。” 
“我说过了，你不用配合我的时间，身体会吃不消的。”说到这阿尔又觉得心疼，于是把亚瑟抱得更紧了些。 
“放心，不会的，我才没你说得那么柔弱。而且……” 
“嗯？”阿尔将声音压得更轻，好像面前人还睡着。 
“在你到家后就能马上醒来见到你，很好。” 
阿尔一顿，而后笑了出来。 
“这样吗……嗯，以后我尽量调整一下工作量吧，多派些任务给部下，我早点回来陪你。”说着牵起了亚瑟一只手。 
“哈哈也不用那样啦，我说了没关系啊，我可以等的。” 
“我心疼。” 
轻描淡写的一句话让亚瑟微微红了脸。 
 
“嗯……不过，也没白等对不对，”亚瑟从阿尔的颈窝里抬起头，“明天就是周末了，接下来你都能在家了不是吗？” 
阿尔闻言一顿，有些犹豫地开口道：“这……其实……这周又要出差。” 
“又要出差？”亚瑟眼里瞬间涂上一层失落。 
阿尔微微移了目光，有些难以启齿地说：“嗯……这次的企划很重要，我必须亲自参与……” 
亚瑟想了想，问：“不能带我一起去吗？” 
阿尔一愣，而后转头看着他，“这……” 
亚瑟知道他又不打算答应，自己已经听过太多次拒绝了，于是这次他在对方回答之前连忙接道：“我知道带上我会是个负担，但我保证绝对不会给你添麻烦的！你工作的时候我不会打扰你，你在公司时我不会给你打电话，用餐时间不会让你陪，只要能……待在你身边就可以了，虽然可能会像在家里一样一直见不到，但至少……能和你身处同一个地方，那就够了……” 
 
这番话听得阿尔更愧疚。他轻轻叹口气，而后俯下身将头埋在亚瑟肩膀，伸手将对方环住。 
“居然考虑了这么多……以及你跟我说话不用这么客气啊，真让人寂寞……” 
“啊……”虽然不知道对方是在开玩笑还是认真而言，但亚瑟还是有些不好意思地埋了埋头。 
“而且，你这样说，不就让我……”话到这断掉，没再继续了。 
阿尔想了想，笑着回道：“好吧，那这次，你跟我来吧。” 
“真的？”亚瑟眼睛瞬间亮了，开心地笑了出来。 
阿尔抬头看着他的表情，也跟着笑了：“高兴成这个样子……当然是真的了。”说完低头吻上了面前的人。 
 
 
周末到来时，亚瑟便简单收拾了些衣物放进小行李箱，跟着阿尔上了他公司的专车。 
出差目的地位置偏远，不过那里有阿尔所属的别墅之一，因此住宿不成问题。 
 
“我们在那里设有分公司，是今年才建成的，这次去的主要目的是考差分部的情况，并且对其接下来的发展做一个更详细的规划。” 
在车上时，阿尔对身边的亚瑟解释道。 
亚瑟点点头，“这样。那我们住的地方离你的分公司远麼？” 
“放心很近的，开车的话15分钟左右就能到。那边风景不错，还有海滨浴场，是私属于我的，我工作的时候你要是觉得无聊就叫人带你到处逛逛，我已经安排好了。” 
亚瑟不希望他此行为自己费心，于是回道：“没关系，不用担心我，你专心工作就好，我自己能照顾好自己。” 
阿尔望着亚瑟，而后伸手抚了抚对方的头发，温柔地说：“抱歉。不过放心，我每天会尽量早点回来，运气好的话，接下来几天都能和你一起吃早餐和晚餐，别墅里有厨房，食材的种类也足够多，你想自己做菜也行，如果不想亲自下厨，那边有专门负责我伙食的餐饮团队，想吃什么告诉他们就行。” 
亚瑟好笑地摇摇头，“不用什么都给我安排得这么一应俱全，和平时一样就好。嗯，不过，如果要一起吃晚餐的话还是我来做吧。” 
“好，”阿尔凑上来，温柔地托起亚瑟的脸低下了头，“都听你的。” 
 
 
当到达别墅外从车里下来时，亚瑟站在原地看了看面前的屋子，而后望向身后正帮自己提行李箱的阿尔调侃道：“我说啊，你对房屋的品味真是一直没怎么变呢，这栋从外观来看不就跟弗洛里达州那几栋一模一样嘛，你是叫设计师照着模型建的吗？” 
阿尔上前来，俯身在亚瑟侧脸落下一个吻，而后牵过对方的手朝大门走去，一边回道：“怎么，不喜欢吗，地中海风格，我可是看到这样的屋子心情就好呢。不过，你要是不喜欢，等回去之后我立马吩咐人按照你想要的样式去改。” 
亚瑟好笑地回道：“不是那个意思，只是说说而已，既然你喜欢当然好啊。” 
说着不自觉地将脚步迈得离阿尔近了一点。 
 
两人刚进到屋里，亚瑟便听阿尔西装口袋里传来了电话铃声。对方放下行李箱取出手机接通，在简单说了几句之后便挂断，接着转过头微微皱起眉看着亚瑟说：“抱歉亚瑟，公司那边有点小问题需要我去处理一下，但放心费不了多少时间，我会马上回来的。” 
亚瑟连忙摆摆手，“没关系没关系，不用在意我，我说了，这段期间你忙你的就好，我能照顾好自己。” 
阿尔快步走过来托起亚瑟的脸吻了下去，末了又温柔地笑着说：“抱歉……我处理完就回来。有什么需要就拨打线内电话，有专人会过来为你提供服务的。那我走了。” 
“好的，路上小心。” 
阿尔点点头，朝大门外走去。 
 
亚瑟目送着对方有些匆忙地走出别墅，推开院子的铁门，最后坐上了一直停在门口等待的轿车，然后远去。他在原地站了站，转身提起行李箱往二楼走去。 
 
二楼整个一层只有卧房兼书房。房间是两面墙的结构，阳台部分完全敞开，只用两层厚薄不同的窗帘遮挡。此刻窗帘正大开着，能从这里望到不远处私属阿尔的海滨沙滩。 
亚瑟将行李箱拖到床边放下，打开后开始把衣服往衣柜里挂。他一边取衣架一边打量这个房间。靠近阳台的地方有一张大书桌，晚上阿尔应该会在那里处理很多文件吧，自己一定不能吵到他。想到这亚瑟又看向书桌旁的液晶电视，笑着心想估计这东西是用不上了。 
 
收完衣服后亚瑟在整个别墅里转了一圈，发现这里还真是和之前阿尔的那些别墅没多大区别。 
自己的丈夫虽然对许多事都是三分钟热度并且很容易被新事物所吸引而不断尝试，但在某些事上倒是意外地很执着。 
 
亚瑟走回客厅看了看墙上的挂钟——那个钟面没有数字，亚瑟花了好半天才确认下来现在几点。算算时间，如果阿尔能在三个小时内回来，那么差不多也该吃晚饭了，于是亚瑟有些开心地朝厨房走去。 
 
打开冰箱时里面摆满了新鲜的食材和水果，还有各种酒和软饮料，亚瑟觉得这些量都够吃上两三个月了。虽然已经结婚快一年，但亚瑟有时还是会不由感慨有钱人的奢侈生活。 
 
他从冰箱里挑了几样阿尔爱吃的蔬菜，又取出几块牛排，打算做炖牛肉。 
把蔬菜都洗干净后，亚瑟将它们泡在水里，接着拿过墙上挂着的松肉锤开始敲牛排。 
 
亚瑟站在桌前，觉得现在这样挺好，虽然阿尔照样很忙，但至少能见上面，自己也不觉得辛苦或委屈之类的。 
他能够同意自己跟来，自己已经很高兴了。 
 
话说来，不知道为什么，每次阿尔要出差时如果自己提出想跟随，对方最后都会说服自己放弃。 
果然是怕自己打扰他吗？ 
想到这，亚瑟微微皱起眉，把方才的决心翻出来又下了一遍：一定不能打扰他工作！ 
 
 
傍晚时屋外传来了铁门被拉开的吱嘎声。亚瑟看了眼餐桌上摆好的菜，心想刚好，随后解开围裙朝大门走去。 
刚来到正门前，门便被推开，下一秒出现了阿尔的身影。 
 
亚瑟开心地笑了出来，上前道：“你回来了。公司的事忙完了吗？”说完接过对方的公文包，结果意料之外的重量把自己的胳膊往下拽了一点。 
阿尔见状连忙把包从亚瑟手中提回来，而后回道：“今天只是个开头，做一些前期准备，明天正式开始会议，之后就得忙起来了……” 
“这样……”亚瑟觉得阿尔似乎面带倦容，于是有些担忧地皱起了眉，“你吃饭了吗？” 
阿尔刚准备回答在会议室的时候和员工一起随便吃了点，抬头就看见不远处餐桌上的菜，于是他笑笑，答道：“还没呢，现在快饿死啦。” 
亚瑟闻言笑了出来，高兴地说：“我做了炖牛肉，一起吃吧。” 
“好啊。”阿尔将公文包放在沙发上，又脱下西服外套，接着转身托住亚瑟的脸低下头先吃了个前菜。 
 
当天晚上，亚瑟收拾完餐具上到二楼时，发现阿尔正坐在卧室里的那张书桌前看一些文件，阳台的窗帘还没关上，此时能看到大片的星空衬在他身后。 
他摘了眼镜，微微皱着眉，一只手顶在额头上，另一只手拿着一叠薄薄的资料看得认真，甚至没发现已经有人上了楼。 
亚瑟看了看他，抿抿嘴，转身下楼去泡了一杯茶端上来放在了他桌上。 
 
阿尔一顿，转过头有些被吓到地开口道：“啊亚瑟，你什么时候上来的。” 
“刚才，”亚瑟笑笑，“没给你泡咖啡，怕影响你睡眠。不用在意我，你继续，我去洗澡。” 
“嗯，谢谢。”阿尔牵起亚瑟的手捏了捏，而后端起对方送来的茶喝了一口。 
 
从浴室出来后，亚瑟回到二楼，发现阿尔还坐在桌前，但此时他已经闭上了眼，右手握成拳撑着太阳穴当枕头，眉头紧锁。 
亚瑟一下有些心疼。 
他悄悄走过去，在确认桌面上散乱的文件不属于机密内容并不会受排列顺序影响后将它们整理好合在了一起，而后他轻轻摇晃阿尔的肩膀，低声说：“阿尔，阿尔，累了的话就去睡吧。” 
阿尔慢慢睁开眼，在缓了几秒后抬头看着面前的人，露出一个有些疲倦的笑，“我睡着了吗……嗯，今天确实挺累的，刚到就去处理各种事项，下午差不多跑遍了整个公司楼，还没有电梯。” 
“辛苦了……文件看完了吗，一定要今天全看完吗？” 
 
阿尔看了看桌面上被合成一叠的资料，拉过亚瑟的手笑了：“你帮我整理好了吗，谢谢你，亚瑟。今天倒不用全都看完，留到明天好了，我今天确实该休息了。”说完捂住嘴打了个哈欠。 
“那快睡觉吧。”亚瑟看他真的很累的样子，不由更担心了。 
“嗯，我先去冲个澡。”说完阿尔站起身，伸了个大大的懒腰。 
亚瑟点点头，去到衣柜前帮他拿出了浴袍。 
 
十几分钟后，阿尔从浴室里出来回到了二楼，什么都没说就直接上了床，随后基本是一碰到枕头就睡着了。 
亚瑟坐在床头笑着看向对方熟睡的脸，小声说了句“晚安”，然后关掉一旁的台灯，也躺下了。 
每晚都能见到他真是太好了，在睡着前，亚瑟想，看他这么辛苦，明早起来帮他做早餐吧。 
 
 
第二天一早，亚瑟被床边悉悉索索的布料摩擦声吵醒。 
他迷迷糊糊地睁开眼，发现阿尔正在安静地穿衣服。他愣了愣，转头看向床头柜上的电子钟，才七点不到。 
他坐起来，小声唤道：“阿尔……这么早就要去上班了吗？” 
阿尔转过身，正在系衬衫扣子的手停了下来，“抱歉，吵醒你了吗！” 
“不，没有……”亚瑟摇摇手，还有些没睡醒地回道，“我本来打算早起给你做早餐的……我现在给你做点什么吧……”说完就边揉眼边掀开被子要下床。 
阿尔连忙从床另一头绕过来，握住亚瑟的手笑着阻止道：“没关系不用啦，你继续睡吧，早餐我去公司吃就好，你不用配合我的时间，那也太辛苦了。” 
“但是……你……” 
“真的没关系的。”阿尔笑得更温暖了。 
“那……好吧……”亚瑟怕再执意反而会耽误阿尔的时间，于是点点头，又躺了回去。 
阿尔摸摸他的头发，“放心，晚餐我会回来吃的，今天我尽量早点回来。” 
“嗯。”一听这话，亚瑟高兴地笑了。 
“那我走了。”阿尔低头吻了一下亚瑟的脸，而后朝楼下走去。 
 
之后亚瑟又迷迷糊糊地睡了两个小时，但怎么也睡不沉，最后索性起来了。 
他将腰上的睡袍带子系好，走到阳台边拉开了窗帘。光瞬间涌进来，势如要冲垮这个房间。 
亚瑟被光亮刺得别过头，苦笑着想忘记这个房间只有两面墙了。 
 
将窗帘拴好后亚瑟走下楼，去厨房为自己准备早餐。 
几十分钟后，他端着餐盘走到了客厅外的阳台坐下，一边眺望着不远处的海岸线一边撕起手里的吐司。 
 
在这边确实不像在家里那样有很多事可做，加上自己最近的工作也已经告一段落，因此现在的状态要说是度假也没差。 
不过多无聊亚瑟也无所谓，只要能陪在阿尔身边。虽然不能和他一起出门，甚至有时连说话的闲暇也没有，但亚瑟已经很满足了。只要能看着他，帮他分担一点工作上的劳累，就算不能分担，在他身边照顾他，这就是最让亚瑟感到幸福的事。 
这样的日子，总比在家独自等他回来要好不知多少倍。 
 
想到这，亚瑟回头望了一眼挂钟——他仍旧花了点时间才分辨出现在几点，而后吃掉剩下的食物，收好餐盘向厨房走去。 
既然现在还早，那今天的晚餐就可以放心准备些费时间的菜了，阿尔也说会早点回来，那就做一顿好吃的吧。 
亚瑟笑笑，打开了冰箱。 
 
 
阿尔在六点时到家。当亚瑟看到他进门时，有些惊喜地放下了手里的汤碟，擦了擦手走过来道：“怎么这么早就回来了？公司已经没事了吗？等一下还需要去吗？” 
阿尔听对方一上来就是这三个问题，伸手摸了摸亚瑟的脸，温柔地说：“不用去了，这之后都待在这里。” 
“好，”亚瑟笑得更开心了，“晚餐马上就好了，再等等哦。”说完小跑回了灶台前。 
“没关系，不用急。”阿尔脱掉外套，也慢慢走了过去。 
 
来到亚瑟身后，阿尔轻轻环过亚瑟的腰，将下巴搁在对方肩膀上，看着面前灶台上冒着热气的锅，问：“今天晚上吃什么？” 
亚瑟笑了笑，“都是你喜欢的。” 
刚说完，就听身后传来叮的一声。 
“啊，烤箱里的鸡肉好了，能帮我拿出来吗？”亚瑟侧过头说着。 
“好。”阿尔放开手，拿过一旁的隔热手套打开了烤箱。 
 
等所有菜都端上桌后，阿尔失笑道：“这么多。” 
“嗯……一不留神就……做多了……想到今天时间比较充足所以……”亚瑟也意识到确实准备了太多，可自己一想到阿尔那么劳累，得好好犒劳他，切菜炖肉的手就停不下来了。 
“哈哈没关系，每样看起来都很好吃，辛苦你了，亚瑟。”阿尔说完拿起了刀叉。 
“不过只是做饭而已，哪比得上你辛苦。”亚瑟也拿起刀叉开始切盘子里的肉，“今天工作情况如何？” 
“还算顺利，几个会议开下来解决了之前一些重点问题，果然这种集中工作的方式比较能提高效率。不过今天还是有很多文件需要看，所以吃完饭之后大概不能陪你了……抱歉。” 
亚瑟连忙回道：“不不，之前也说过好多次了，真的不用在意我，毕竟是我自己要跟来的，而且我只要陪在你身边就足够开心了，不需要你再为我做什么。” 
阿尔看了看对方的表情，笑了。他插起一块鱼肉，认真地说：“能和亚瑟结婚真幸福啊。” 
亚瑟先是一愣，而后瞬间红了脸。 
“干什么突然说这个……” 
“因为心里是这么想的啊，所以就要说出来告诉你嘛。” 
 
听完这个回答，亚瑟的脸更红了，于是他也埋下头专心吃起盘子里的食物来。 
 
晚餐后，阿尔帮着亚瑟一起收拾起餐具来。虽然亚瑟再三强调自己一个人没关系，叫对方去看文件，不过阿尔仍旧揽过了大半的活。结果最后没什么事做的亚瑟反倒才像是来帮忙的。 
 
灶台清理干净后，阿尔擦擦手，留下一句“那我上楼啦”便留了亚瑟在客厅里。 
亚瑟坐上沙发打开电视，将音量调小看起来。十几分钟后，他觉得屏幕上的内容怎么也看不进去，于是想了想，关掉电视，上楼去了。 
 
当听见左边传来脚步声时，阿尔抬起头看过去，在见到来者后笑着问：“怎么了？” 
亚瑟一顿，“啊，不，那个，只是，想上来。” 
“这样啊。”阿尔点点头。 
“我会安静的！你不用在意我，继续处理你的工作就好。” 
阿尔又笑了，“好。” 
 
亚瑟走到床边坐下，然后就这样盯着阿尔的背影看起来。 
果然，还是这样比较安心。 
明知道他就在这栋屋子里却还将时间浪费在电视上，实在太可惜了。 
虽然不能聊天，但就只是这样看着他，那也足够。 
 
 
阿尔盯着资料上的文字，可目光却不由自主想往后转，他微微摇摇头，让自己集中精力。 
又翻过一页，阿尔抿抿嘴，忍不住转了点头向后看去，结果目光一下与亚瑟的视线撞上了。 
“嗯？”亚瑟立马微微抬高身子，笑了。 
“啊不，没什么。”阿尔又将头转了回去。 
 
接下去的十几分钟阿尔越来越难以集中注意力。他时不时将手指压到嘴上来，时不时又摸摸后脖。 
最后，他苦笑一声，放下了手中的资料。 
“不行。” 
 
“怎么了？”亚瑟闻声问道。 
 
阿尔从椅子里站起身，将双指并到领带结上向下拉，转身朝亚瑟走来。 
“你在这里，我怎么可能静得下心。” 
说完已经来到床边俯身吻住了面前的人，而后又顺势将对方压到了床上。 
 
“等、等等阿尔，文件，不要紧吗？” 
亚瑟一边看着对方解开自己的睡袍腰带一边有些担心地问。 
“没关系，你才是我需要优先处理的工作。”说完，阿尔将手从亚瑟的锁骨一路摸下来，划开了松垮的睡袍，接着舔上了对方的腹部。 
 
 
第二天清晨，阿尔依然早早地起了床准备去公司。 
穿好衣服后他看向身后睡在床上的人，今天他没被自己吵醒，看来是昨晚太累了。 
阿尔忍不住笑了出来，而后绕到亚瑟床边，俯身在对方脸上落下一个吻，接着悄悄下楼出了门。 
 
大门外轿车已经停了好一会，司机正站在后座门边，见阿尔出来后立马拉开了门。 
“早上好，琼斯先生。” 
“你好。”阿尔点点头，坐进了车厢。 
 
这天的会议，在听负责人讲解时阿尔不时捂住嘴打哈欠，在第三次时，会议负责人忍不住停下来关心道：“琼斯总裁，您还好吗？” 
阿尔一顿，连忙放下手道：“啊，抱歉，昨晚没睡好，请继续。” 
“啊……好的……” 
负责人一边想什么事居然会让平时认真专注的琼斯总裁在会议上犯困，一边继续讲解起了屏幕上的图表数据。 
 
阿尔拿过桌上的咖啡喝了一口，努力让自己提起精神。 
回想起昨晚的事，他苦笑着想，所以这就是他不愿意让亚瑟跟自己来出差的原因。不是担心对方吵着自己，而是怕自己克制不住。 
唯独在亚瑟面前，自己从来都不是能抵挡住诱惑的人。 
 
不过，倒也没什么不好。 
毕竟他喜欢将每一件工作完美处理。 
 
【END】 
 
 
================================ 
想写这篇的契机是因为最初脑子里出现了文章末尾阿尔和亚瑟在卧室里那一段的镜头【结果为了那一小段添加出了开头的一大段剧情……觉得自己该学学怎么精简……】 
 
于是这次是温柔总裁^///^个人很喜欢这款阿尔~ 
剧情算是标准套路，但个人也一直很喜欢这种模式。（很喜欢那种因为丈夫太忙一直出差，回到家后的小别胜新婚感。虽然这里完全没写出那种感觉就是了……|||） 
所以觉得放在米英身上很不错w 
 
这篇校修完后发现和最初想表达的感觉有点不一样，并不是太满意……但已经不想拖到八月，所以就当是练习品，大家随意读读吧。 
当然如果能从文中稍微找到一点乐趣就再好不过了^^ 
 
以及，这三天连续校修三篇有点累……从写和读的方面都对这种轻松甜蜜的故事有些腻了，接下来想写点不那么轻松的沉重些的故事啊【趴 
										
									
Dream Invasion|Powered by LOFTER
			
