https://316803.lofter.com/post/1df4309b_1c9c81092
太受恋人家长欢迎了该怎么办-和光同尘


米厨～味音痴厨～
			
				
						
				
				私信
				
				
				归档

					
				
				
					搜索
					
						
					
				
			
		
纯沙雕，慎入，非常ooc，但我觉得还挺可爱的 
=================慎入线============================== 
一见家长篇（前）
 
亚瑟忧心忡忡的对阿尔弗雷德说，“亲爱的，你要做好心理准备，我家人极其看不上美国人，而且我是家里最小的弟弟，最受宠的小宝贝，我的哥哥们一向连我找对象这件事都是拼死反对，所以他们看到你态度可能会相当恶劣，你忍忍，但如果他们动手的话，你就别管什么长幼尊卑了，跑就对了，他们真的会揍死你。” 
阿尔弗雷德叹了口气，拉住亚瑟的手，“宝贝儿你也是，我的哥哥姐姐都超护短的，艾米丽他们一向固执的认为世界上没有一个人能配的上hero，马修虽然平时都是很温柔的小天使，但其实占有欲很强，凡是涉及到我的事情他总会出现过激行为，艾米丽就更不用说了，如果她对你对手的话，你绝对要把绅士礼仪什么的扔到一边去，她真的超级能打！” 
二见家长篇（后） 
同样的地点，阿尔弗雷德坐在中央公园的长椅上，向身边的人颇有把握地问道，“宝贝，你家里人怎么说我的？” 
亚瑟叹了口气，无比哀怨道，“这么说吧，他们对我严刑逼供了一晚上，问我是怎么把到你这么一个极品甜心的，斯科特坚持说老子是下了药，威廉认为我是捉到了你的什么把柄，帕特里克立刻反驳说你这么完美的人怎么可能有什么把柄，于是他们三个口径一致确定老子是馋你的身子可耻的下了药。最后的总结陈词是斯科特做的，他夸老子干得漂亮，要不是我可耻的下了药，他们也不会认识这么帅气的你，艹。我现在怀疑我根本不是他们的亲弟弟。” 
“呵，”阿尔弗雷德低低笑了一声，“你真应该听听艾米丽和马修是怎么说的。艾米丽坚持认为我一定研究了什么喝一口就会让人丧失理智一样爱上我的神奇药水。而马修则觉得是我的人工智能研究有了跨世纪的进展，但他困惑的是，以我这种审美一般，智商一般，是怎么研制这你这完美设定的仿生人的，顺便，艾米丽自从见了你之后，转行去研究克隆技术了。” 
三圣诞节篇 
（柯克兰家） 
斯科特看到亚瑟进来，把目光从面前的NBA比赛上移开，问道，“你邀请琼斯家的小子来我们这儿过圣诞节了吗？” 
“额，”亚瑟想了想，“他可能不会过来。” 
“什么？”威廉手里的棒球棍啪叽一声掉在地上，“为什么，为什么啊，难道他不爱我们了吗？” 
“他爱的是老子，”亚瑟一个白眼飞了过去，“老兄，我知道你们喜欢他，但是拜托了，我们现在的每一次约会都毫无例外的变成了家族聚会，我们需要二人世界的，OK？” 
帕特里克几乎是立刻反驳道，“不，你们不需要那种东西。” 
“对啊，大家在一起不是更开心吗？”威廉显见的十分不满。 
“如果琼斯不来的话，这个圣诞节还有什么意思，哦，上帝，杀了我吧，”帕特里克快要崩溃了。 
“你……你冷静点啊，”亚瑟看那家伙的表情竟没有一丝开玩笑的意思，少见的有些慌，开始给阿尔弗雷德发消息。 
“我还特地给阿尔弗雷德准备了礼物呢，如果不在今晚亲手给他就一点意义也没有了，我要窒息了，”威廉坐在斯科特旁边一脸颓然。 
“你要窒息了？”斯科特很快的嘲讽道，“我才要是那个要窒息的人好吗？为了琼斯家的小子，我花了整整三个月的时间不眠不休的补完了他最喜欢的凯尔特人球队的所有比赛，老子本来打算今晚和他彻夜畅聊的。” 
“你个不要脸的，居然想要霸占琼斯一晚上吗？”帕特里克气的把手里的汤勺飞了出去。 
“怎么样？怎么样？”斯科特起身挑衅道，“来啊，打一架啊！” 
“等等，带我一个！”威廉几乎是立刻加入了战局。 
亚瑟看着那群陷入决斗的家伙，一时间开始自我怀疑，妈的智障吗？ 
（琼斯家） 
艾米丽端着一杯红茶以极其淑女的坐姿把自己搁在沙发边上，推了推旁边的阿尔弗雷德，“阿尔，你邀请亚瑟来过圣诞节了吗？” 
“哦，事实上，我们已经订好了时代广场附近的餐厅和房间，今晚我就不回来了。”阿尔弗雷德打着游戏应着声。 
“什么？”艾米丽手里的杯子一斜，差点砸在地上，“怎么可以！我还为了和亚瑟欢度这个圣诞节，特别学了怎么烤出美味的火鸡，他要是不来，那我怎么办啊？” 
“去Facebook上交个男朋友？又或许继续研究你的克隆人技……”阿尔弗雷德的话没说完，因为他听见了艾米丽的哭声，一脸难以置信的转过头来，“草，不是吧艾米丽，我没记错的话，在爸爸死后你就再也没哭过了，都十年了，真的假的？” 
“你这种家伙怎么会懂女孩子的心啊，”艾米丽说着，哭的更加伤心了。 
“别，别哭了啊，”阿尔弗雷德有些慌乱的放下手里的游戏手柄，正在他着急忙慌的想着安慰之辞的时候，突然发现家里的哭声变成了男女二重唱，他一转头发现马修在楼梯口哭的泣不成声，悲痛欲绝。 
“不，不是吧，马修，怎么连你也……”阿尔弗雷德头疼不已。 
“亚瑟先生他真的不愿意来看我吗？我特地熬了枫糖浆的，果然还是届不到吗？这份感情……”马修呜呜咽咽的说着。 
“啊他妈的，hero给亚瑟打电话行了吧？”阿尔弗雷德无奈的掏出手机，使劲的晃着，“看到了吧，我这就打电话。” 
“好，你快打，”艾米丽立刻停了哭声，抬头一脸期待的看着阿尔弗雷德手里的手机。 
阿尔弗雷德看着艾米丽几乎是立刻展露的笑容是一脸懵逼，“你，你你你你，你他妈的刚才不会是在逗我吧？” 
“怎么？”艾米丽十分不满地一巴掌拍了上去，“你难道还想看老娘再哭个几块钱的才肯打电话是吗？” 
阿尔弗雷德转头又看到马修眼泪汪汪但带上了希冀的紫罗兰眸子，叹了口气，“好好好，我打就是了，你们别哭了。” 
于是那年的圣诞节又变成了家庭聚会。 
其实，不止那年。 
四日常篇 
（柯克兰家） 
威廉对着镜子看了好久，才转头向亚瑟道，“喂，你看我戴这个蓝色美瞳好看吗？” 
亚瑟白了一眼过去，“丑，我求求你了，快摘下来吧，我要瞎了。” 
“那是当然的吧，除了琼斯家的小子，其他的蓝眸根本没什么好看的，”帕特里克拿着一罐可乐坐在桌子上，把头上的棒球帽戴歪了一点，拍着亚瑟的肩膀，孩子似的道，“亚瑟，亚瑟，你看我现在的样子、气质有没有一点点像琼斯。” 
“一点也不像，帕特里克，顺便一提，hero不接受任何反对意见哦，”斯科特模仿者阿尔弗雷德的声线说着，推了推鼻梁上根本不存在的眼睛。 
“不错的尝试，”威廉说着，比了一个发射星星的wink。 
“我出去浇浇花，”亚瑟说着就要离开这间诡异的屋子，却被斯科特抓住扔进了厨房，“你还有时间玩，快学做饭去，要不然就你那技术，以后琼斯非和你离婚不可，到时候我可怎么办呢？” 
亚瑟比了个中指走进了厨房，不过也有好事，自从他的哥哥们开始逼迫他为了阿尔弗雷德学做饭以后，他的料理再不愁找不到小白鼠了。 
琼斯家 
“阿尔，你看新买的绿色窗帘好看吗？”艾米丽着迷的欣赏着那翠绿的颜色。 
“不是我说，”阿尔弗雷德环顾一圈，“家里的绿色元素是不是过于多了，以及你的衣橱。” 
话音未落，马修穿着一身绿色的毛衫走了出来，“阿尔，你看这个毛衫好看吗？” 
“好看好看，”阿尔弗雷德心很累的敷衍道，一转头看到艾米丽点起了一根烟，赶紧上前阻止道，“我说艾米丽，你不是两年前戒烟了吗？” 
“可是，”艾米丽有些娇羞的低下头，“亚瑟先生一直吸的就是这么牌子的香烟啊。” 
“我真应该庆幸亚瑟不吸毒，”阿尔弗雷德真情实感的慨叹道。 
“如果亚瑟先生吸毒的话，也一定会是很迷人的样子吧，”艾米丽开始陷入花痴模式。 
“算了，”阿尔弗雷德决定不再理会这两个越来越奇怪的人，拿起游戏手柄坐了下来。 
“阿尔弗雷德你少打点游戏！”马修怒气冲冲的走了过来，一把夺走阿尔弗雷德手里的手柄就要往地下摔，“你看你这德行，亚瑟非和你分手不可！” 
“对，快去学习我们给你买的《109招教你如何成为永不分手的浪漫伴侣》，不能倒背如流，今晚别想和我们一起吃披萨了。”艾米丽说着敲了阿尔弗雷德一个暴栗。 
五吵架篇 
亚瑟决定再也不和阿尔弗雷德吵架了，上次因为不知道什么的小事吵架以后，他被关在家里的小黑屋，被三个哥哥轮流批评教育了一晚上。 
阿尔弗雷德再也不想和亚瑟吵架了，上次吵架被艾米丽知道以后，他直接被那个女人扔出了家门，让他不和好就不要再回家了。 
六日常篇二 
（柯克兰家) 
“我们有一些问题问你，”斯科特无比严肃的把亚瑟摁在沙发上。 
“哈？”亚瑟表示自己完全是懵逼的，除了参加葬礼的时候，他还没见过这些人这么严肃的样子。 
“你够深吗？”斯科特问。 
“吻技够好吗？”威廉紧随其后。 
“叫的好听吗？”帕特里克赶紧跟上。 
“能让琼斯满意吗？”斯科特总结道。 
“滚！”亚瑟从牙缝里挤出来了这个词。 
(琼斯家) 
“阿尔，你坐下，我们问你几个问题，”艾米丽手里漂亮的瓷杯飘着香醇的红茶。 
“什……什么嘛，一副审问犯人的架势，”阿尔弗雷德嘀咕着还是坐了下来。 
“只是一些轻松的小问题而已，”马修说着却掏出了小本本和笔。 
“阿尔，你够长吗？”艾米丽先问道。 
“够持久吗？马修紧随其后。 
“花样多吗？”艾米丽亲切的补充着。 
阿尔弗雷德由懵逼到郁闷，最后他转头恶劣的调侃着道，“哦，我亲爱的哥哥姐姐们，如果你们对这些问题这么好奇的话，就来试一试好了。” 
六互见家长篇 
琼斯家和柯克兰家进行了一场友好的会晤。 
“真是太抱歉了，”艾米丽先开口道，“我们家这么不争气的小子糟蹋你家亚瑟小王子了。” 
“哪里话哪里话，我才觉得对不住呢，”斯科特赶紧道，“是我们家这没出息的臭弟弟玷污你们家琼斯少爷了。” 
“唉，我们家的这位，除了眼睛好看点，真就是一无是处，根本不够高攀，您多担待，”马修极有礼貌的道着歉。 
“什么啊，琼斯简直就是地球球草，他真的太帅气了，我相信即使莎士比亚在世，也无法用苍白的语言描摹出琼斯一丝的好，相比之下，我们家的亚瑟才是平庸之辈。”威廉叹了口子。 
“不不不，”马修赶紧反驳，“我最近在学习中国诗歌，亚瑟先生真的称的上是举杯邀明月，皎洁世无双，遇到亚瑟先生是我最幸运的事，看着他的脸，我常常想起那句，幸有典型今在望,不教寰宇似深秋。他真是无比伦比的好。” 
“不不不，琼斯才是无与伦比的好……”帕特里克也赶紧加入了战队。 
这场见面，双方一开始以自家的弟弟不够好而进行了土下座式道歉。 
随后，因为对方过于贬低自家弟弟的伴侣而陷入茬架模式。 
亚瑟目瞪口呆的站在阿尔弗雷德身旁看了会儿戏，推了推身边人道，“喂，我们要去劝架吗？” 
“又或者，”阿尔弗雷德摸了摸下巴，“我们可以出去吃个饭，享受一下二人世界。” 
“不错的提议，”亚瑟回答。 
七婚礼准备篇 
（柯克兰家） 
“亚瑟，你快来看，我们给琼斯挑了好几套结婚的礼服，真不知道选那件好，那小子一定穿哪件都帅的不行！”斯科特翻着手里的册子。 
“你们搞什么啊，那是老子的未婚夫啊！”亚瑟一手把画册抢了过来，“再这么插手老子的婚礼，你们自己和他结婚算了。” 
“可以吗？”威廉脱口道。 
“你……”亚瑟一怔，随即一个抱枕狠狠的砸了过去，“你给老子清醒一点啊。” 
威廉却并没有清醒的意思，他傻笑着，只是道，“琼斯他真好啊。” 
“我们兄弟四个，从小到大都是有福同享的，那为什么不能共享琼斯呢？我们一起和他结婚好了。”帕特里克紧跟着神志不清。 
斯科特作为兄弟中意识最为清醒的那一个，赶紧道，“胡说什么呢，我们怎么可能一起和琼斯结婚，太荒唐了。一个一个来吧，我是大哥，我先来。” 
“绝交吧，”亚瑟无比心累的把手里的画册扔了出去。 
（琼斯家） 
“阿尔，你看，亚瑟结婚的时候穿这个婚纱一定会很漂亮吧。”艾米丽很兴奋的拍着阿尔弗雷德的肩膀。 
“哇，是会很漂亮啊，”阿尔弗雷德感慨着，随即道，“但，但亚瑟是男孩子啦，他才不会穿这个啦。” 
“我让他穿，他就会穿了，”艾米丽自信满满的笑着。 
“好了，知道你们关系好了，”阿尔弗雷德不爽的向后靠了过去。 
艾米丽看着画册上的婚纱，脸上满满的笑意，“阿尔，我真想绿了你？” 
“什……什么啊，”阿尔弗雷德立马坐起身， 
“没什么啊，”艾米丽说着把盛着小蛋糕的盘子端到阿尔弗雷德面前，“来，吃一块吧。” 
阿尔弗雷德拿起一块看了看，认真的怀疑道，“你没下毒吧。” 
“没有，”艾米丽不无遗憾的否认道，“我这次没忍心放进蛋糕里，下次吧。” 
“我……”阿尔弗雷德嘴角抽搐了一下，“谢谢您的不杀之恩？” 
“不客气，”艾米丽耸耸肩。 
而马修在一旁和亚瑟发着讨论诗歌的邮件，深藏功与名。 
八婚礼篇 
神父望着一对新人微笑着点点头，向阿尔弗雷德道，“你是否愿意这个男子成为你的丈夫与他缔结婚约？无论疾病还是健康，或任何其他理由，都爱他，照顾他，尊重他，接纳他，永远对他忠贞不渝直至生命尽头？” 
“我愿意，”阿尔弗雷德说着。 
“我愿意，”艾米丽和马修同时开口。 
神父一愣，整理了一下混乱的脑回路，向亚瑟问，“你是否愿意这个男子成为你的丈夫与他缔结婚约？无论疾病还是健康，或任何其他理由，都爱他，照顾他，尊重他，接纳他，永远对他忠贞不渝直至生命尽头？” 
“我愿意。”亚瑟毫不犹豫的回答。 
“我愿意，”斯科特他们在后面嘶吼着道。 
于是双方的家长被婚礼主持找人架出去了。 
九孩子篇 
亚瑟不知道自己最近接了多少个这样的电话了，“亚瑟，你能不能把照顾孩子这种小事做好，琼斯他又要上班又要打游戏很辛苦的。”亚瑟面无表情的摁了电话，他妈的老子就不上班吗？ 
阿尔弗雷德再一次被艾米丽耳提面命，“阿尔弗雷德，你就不能辞了工作去应聘亚瑟的助手帮他干活吗？我们已经很久没有和他喝过下午茶了。”阿尔弗雷德一次次的嘶吼道，“难道老子的事业还没有你们的下午茶重要了？” 
十总结篇 
“你觉不觉得，”亚瑟轻轻叹了口气，继续织着给阿尔弗雷德的圣诞节礼物，“我们哥哥姐姐对我们的过分关心严重影响了我们的婚姻感情生活。” 
阿尔弗雷德停下修电冰箱的活计，抓着螺丝刀回头使劲的点点头。 
“怎么办呢？”亚瑟郁闷的问。 
“凑着过呗，还能离咋的，”阿尔弗雷德又抄起螺丝刀开始作业。 
“你说得对，”亚瑟点点头，“但有没有更实际的一点的办法？” 
“那，”阿尔弗雷德快速的把最后一个螺丝拧好，“我的原则是，没有什么是打一炮解决不了的。” 
“嗯，”亚瑟认真的想了想，“我觉得可能不行。” 
“那就两炮。”阿尔弗雷德凑过去。 
“听着不错，”亚瑟一手扯住阿尔弗雷德的领带，“上楼，笨蛋。” 

和光同尘|Powered by LOFTER
	
