https://anubis-gilgamesh.lofter.com/post/30ef883f_1c949aa2f
【国设日常】这一天，众国打算把自家拿手美食混在一起&hellip;&hellip;-清秋梧桐夜


学生党，懒人一人。啊今天又是愉（tou）悦（shui）的一天。
			
		
cp：米英，法加，露中，西罗马，独伊，普奥，泡菜盖饭，洪湾和澳港。设定是已交往，其余友情/亲情自行避雷哈 

 
大致内容：……什么？大致内容？哦哦哦，今天的国家大人们还是在花式作死。 
时间：疫情结束 
*私设国家们平常交流是用的世界语 
—————————————————————————————— 
虽说是休息日，但因为昨天开会开到很晚，所以国家们都在联/合/国/总/部休息了。第二天早上也没急着回去，毕竟两天休息日呢。如果上司来问，就说“今天和明天休息日。” 
这种情况不是第一次，虽说各个国家都没说，但有借口聚在一起还是很高兴的。还能光明正大的把一堆酒带进联合国总部。 
弗朗西斯拎着一堆红酒走在纽约的街头，突然发现迎面而来的人有点熟悉，仔细看看这不是阿尔弗雷德的现任上司吗？再仔细一看发现只是个小伙子带了个阿尔上司的头套。 
这个小伙子和弗朗西斯擦肩而过时还举起了手，他也举起手和小伙子击了个掌，心说不愧是阿尔家的人，都能恶搞到总/统头上。 
再往前走，就发现了两个大熟人。 
“伊万，王耀。”法国人跟他们打了个招呼。 
王耀眯着眼睛看着他手里的袋子：“哈，是红酒！你买了红酒，路德在群里说他买了啤酒，万尼亚买了伏特加，我手里白酒黄酒米酒……嗯，差不多了吧……” 
伊万摸了摸下巴：“那回去？” 
另外两人点了点头，一起往联/合/国/总/部去了。 
后来又在一个转角碰到了路德，三国行又变成了四国行。 
进大厦前，工作人员震惊的盯着四国手中的大袋子，并要求拿出来检查。王耀拍了拍工作人员的肩膀：“没事没事，休息日哈。”于是就大摇大摆的走了进去。 
“酒的话，还是晚上喝吧。话说中午吃什么？一大早上费里切就起床了，还不知道出去干什么了，真是一反常态。”路德摁了电梯。 
“对哦，中午吃什么呢？”伊万默默的看着弗朗西斯和王耀两位大厨。 
“嗯，中午吃什么呢。”王耀也扭头看着弗朗西斯。 
弗朗西斯一脸无语：“……当然是按照你家湾湾说的了。” 
路德一脸不明不白：“怎么回事？王晓梅怎么来了？” 
这时候电梯已经到了，四国进了电梯，按下39层按钮，关上了门。 
“昨天大晚上我家湾湾跑来总部找伊丽莎白来了，还让我去接她，美名曰：‘一日不见如隔三秋，两日不见思之如狂’。”王耀叹了口气，“然后她和伊丽莎白那帮姑娘们，说什么玩个大的。” 
弗朗西斯接着说：“把各国的拿手菜混到一起。” 
“对，就是怎么回事。”王耀叹了口气。 
路德维希抽了抽嘴角：“所以今天费里切是出去……” 
“应该是出去找食材了吧。死胖子这儿找个伏特加都费劲。”伊万翻了个白眼。 
王耀点了点头：“那孩子相当积极，直接拉着他哥跑了。就算是买食材也要大厨才行，要不然买的不好。” 
弗朗西斯摸着下巴上的胡渣：“啧……我突然想……路德你还真忍得住没直接把人摁床上，小意居然能起得来……还有你，伊万，定力不错。这么说的话东尼儿那智障也……啧啧啧。” 
路德：“……我现在应该说什么……” 
伊万：“你以为我想忍？” 
王耀：“……草——长莺飞二月天。” 
弗朗西斯：“什么意思？？？” 
王耀：“就是一种感叹……虽然有点对不住高鼎。” 
电梯门缓缓打开，39楼已经到了。30楼及以上基本是国家们活动的范围。这次聚餐定在了39楼的国家专属大会议室。四国走了进去打算先把酒放下。 
大会议室是圆形座位，就像一般和政府代表一起开会的地方一样。圆形座位的中间放了个大桌子，大桌子上摆了个超大号的碗。这个碗就是用来混美食的，也不知道是在哪里找来的，都将近一个半大孩子高了。 
一切看起来都很大，不过一想到这里有大约200个国家，就觉得正常不过了，甚至在国家们的潜意识里还觉得有点小。 
“呦，这不是红酒胡子混蛋吗。啧，没有威士忌吗……”坐在会议室门口的亚瑟拽开弗朗西斯的袋子，一脸“好失望”的表情。 
弗朗西斯面无表情地说：“我看到了，但就是不买。” 
“啧，真烦。”亚瑟翻了个英式白眼。 
“我觉得很好，太棒了！”亚瑟刚想瞪说这句话的人，不过扭头一看是正在打游戏的阿尔弗雷德，于是乎……瞪的更狠了。 
阿尔弗雷德郑重的放下手机：“这样的呢，亚蒂。你喝醉了会让hero非常难办。我上了是趁人之危，不上是亏，所以你让我怎么办呢？” 
亚瑟：“……rubbish，我去做饭……” 
说着就要出会议室往同楼层的大厨房跑，结果被五个国家阻止了。弗朗西斯一脸惊恐的拉住亚瑟的左胳膊，王耀一脸“你觉得可能吗”的表情拽住亚瑟的右胳膊，伊万不知道什么时候掏出了水管，一脸阴郁，路德挡住了会议室的大门，阿尔弗雷德死死地抱着亚瑟的腰。 
英国绅士都快气死了：“……烦死了你们！不做了不做了可以吧！！” 
五国一听不做了，都松了一口气。 
五国一脸轻松的准备去厨房做饭，不过亚瑟的下一句话让所有在周围听见的国家都神色一变：“我不久前看到罗德里赫跑到厨房去了，既然不让我做司康那他也别做。” 
 oh，no…… 
于是所有听见这句话的国家一蜂窝跑到了厨房。出去买酒的四国把酒往地上一放也跑了出去。 
不过各国还是看戏的成分居多，真正担心的只有王耀和弗朗西斯两个人。 
王耀边跑边吼：“老子的厨房——！！！” 
弗朗西斯也绝望的喊到：“不要啊啊啊——” 
现在厨房里的国家就只有两个。当众国撞开厨房大门时，正发现罗德里赫系着围裙拿着锅铲。不过万幸的是基尔伯特正紧紧的握着他那只拿着锅铲的手。 
基尔伯特一看众国都在，嘴角抽了抽，对罗德里赫说：“哈，你看，亚瑟那家伙不能信吧，果真说出去了。” 
“什么嘛，我这是为了保护厨房。”亚瑟义正言辞地说。 
与此同时，电梯门打开了。费里西安诺和罗维诺一人拖着一个大袋子，后面跟着同样拖着一个大袋子的本田菊和任勇洙。 
“ve~什么情况？”费里看到一堆国家挤在厨房大门口，就戳了戳自家哥哥的胳膊。 
罗维诺放下手机抱怨抱怨道：“谁知道怎么回事啊。我草了西/班/牙那混蛋是不是还没起床，现在都没回复我。”然后顺手把手上的袋子塞给了费里西安诺然后自己上了电梯下楼叫人起床。 
本田菊眯着眼睛看了看：“在下推断不是亚瑟先生进了厨房就是罗德里赫先生进了厨房。” 
任勇洙也眯了眯眼睛：“危，厨房，危。” 
三人从厨房的小门进去，在储物间放下手中的大袋子。然后又走出储物间去厨房正门凑热闹。 
果不其然，罗德里赫准备做饭了。 
“大笨蛋先生，放开你的手！”罗德里赫一脚踩上抓着自己手的人。 
基尔伯特“嘶”了一声：“……不不不，以我的骑士精神发誓，不管你怎么说，我——再——也——不——会——放——开——你——的——手——” 
在厨房大门远远观望的任勇洙吐槽道：“这话怎么那么中二。” 
本田菊：“像极了在下现在看的小说。男主握着女主的纤纤细手：‘亲爱的，我终于找到你了，这一次，我再也不会放开你的手！梦蝶，我愿意为你付出一切，我爱你！’” 
任勇洙：“菊太太，你最近怎么了，看玛丽苏小说那么上瘾？” 
本田菊：“那是因为你不懂得欣赏爱情。” 
任勇洙：“欣赏你就行了，因为你就是我的爱情。” 
本田菊：“你最近又看什么偶像剧了？” 
任勇洙：“那多了去了我亲爱的小鹿。” 
本田菊：“快闭嘴吧……偶像剧和玛丽苏小说真的害人不浅啊。” 
“噗哈哈哈，这个设定好像也挺带感……”本田菊和任勇洙一回头，就看见王晓梅拿着相机憋笑，而伊丽莎白笑到锤墙。 
王晓梅疯狂忍笑：“菊太太，欧巴，您们又双叒叕ooc了。” 
“我发现他们待在一起就时时刻刻ooc哈哈哈哈哈哈……”伊丽莎白深吸一口气，憋住笑，非常认真的说，“这可能就是爱情的力量吧。” 
“那么看来在下要离你远一点才行。”本田菊一脸认真的说。 
任勇洙嘻嘻一笑：“那是不可能的我的心肝宝贝，我离开了你之后就会像花一样枯萎，只有你是我的养料。” 
“哦，我还以为……你根本就不爱我！原来你，是这么的爱我！” 
…… 
摆着一本正经的脸对了几句之后，本田菊实在是忍不住噗嗤就笑了，勇洙也开始锤墙狂笑。 
在厨房里，基尔伯特和罗德里赫一直在进行拉锯战。最后罗德里赫忍无可忍：“够了大笨蛋先生，一周之内不准碰我！” 
基尔伯特瞬间绝望：“别！不要！我错了！您继续做饭，键盘和榴莲您选一个我现在就去跪。” 
伊丽莎白起哄道：“跪榴莲跪榴莲，扎穿膝盖！”结果被基尔伯特瞪了一眼。 
“跪什么的不用，一周别碰我就行。”罗德里赫面无表情。 
基尔伯特感觉自己被雷劈了一样。 
“啧啧啧……哎呀基尔真是个妻管严呢。”溜达过来的安东尼奥慢悠悠地说，“啊哈，罗维俺好困……” 
基尔伯特：“闭嘴啊东尼儿，你好像没资格说我。” 
罗维诺：“你都睡了12小时了！要不是我把你叫醒你还要睡到几点？！” 
安东尼奥挠了挠头：“做饭不是有弗朗小公举和王耀嘛，俺起床没有意义。” 
“哦，东尼儿，意义可大了，今天是全球美食大混合，你的海鲜饭少不了。”弗朗西斯说，“不过现在我们要先解决的问题就是罗德里赫炸厨房这件事。” 
“我现在还没有炸厨房好吗？您哪里来的‘我一定会炸厨房’这个结论？”罗德里赫非常愤怒地说，“真想用钢琴表达我的心情！” 
弗朗西斯相当认真的说：“这个结论来自我们恶友的内部交流。您目前的的数据是做一次饭爆一次厨房！成功率100%！” 
“停——”王耀打断道，“这样，你们去做饭，我盯着。” 
弗朗西斯沉默了一会儿：“那成吧，我先下去叫小马蒂起床，你们先做着。” 
等弗朗西斯按了电梯下了楼，阿尔弗雷德才突然说：“对哦马修怎么还没来，我打游戏显示他在线……啊，弗朗西斯对他做了什么！！” 
回答他的是亚瑟的冷哼。 
大约200个国家要轮流做饭，不过还算是有秩序，也亏的厨房够大。众国拖出放在储物间的食材，开始动手做饭。 
王晓梅拿着手机给王嘉龙和王濠镜直播。 
当王晓梅把镜头转向亚瑟时，王嘉龙惊讶道：“sir居然……居然……没做饭？！” 
亚瑟抽了抽嘴角：“嘉龙你为什么要用这么惊讶的语气……” 
“因为他受你的死扛迫害太久了亚蒂。”阿尔弗雷德愁眉苦脸地说，“哇我还是叫外卖吧，我太难了。hero不像某位自称绅士的人，hero对自己的做饭水平还是有自知之明的，早餐除外。” 
在看着罗德里赫做饭的王耀表示赞同：“你们俩快点叫外卖吧，千万别下毒。” 
阿尔弗雷德二话不是说拿出了手机点汉堡，亚瑟犹豫了一下，也拿出手机开始点外卖。 
“嗯……目前为止都没有什么问题……”王耀盯着即将出锅的奥地利炸猪排，“我昨天刚刚转发了一条锦鲤，应该会有好运的吧……” 
一旁的基尔伯特一边削着土豆一边紧紧的盯着罗德里赫的一举一动。他家小少爷，就是完美和优雅的代言人。不过真的不会爆炸吗……罗德里赫把猪排翻了个面，基尔伯特和王耀都紧张兮兮的抖了抖。 
不过，似乎，好像，大概，差不多…… 
“成了！没有问题！”王耀拍了拍手，“哇我还是要迷信发锦鲤才对嘛。” 
基尔伯特目瞪口呆的戳了戳旁边的路德，用脚踢了一下正在盯着扇贝吐泡泡的安东尼奥：“我家小少爷没炸厨房。” 
路德：“论一个欧气溢出的亚洲国家监工是多么重要。” 
安东尼奥：“你这是什么鬼论题……恭喜恭喜，这个可爱的厨房逃过了一劫。看样子转发锦鲤是有用的呢。” 
基尔伯特转过头，非常认真的问王耀：“兄弟，你的‘不让小少爷炸厨房’秘籍是什么？” 
王耀拿出手机，打开国家聊天软件，点开国家圈，把手机屏幕展示给基尔伯特：“来，转发这只锦鲤，你家小少爷就不会炸厨房了。” 
基尔伯特瞬间掏出手机直接转发。 
[希望我家罗德再也不炸厨房。【锦鲤jpg.】] 
弗朗西斯带着马修来到了厨房。刚刚看着自家小天使趴在床上，弗朗西斯觉得自己禽兽不如。问对方“真的能起来？”“我背你吧？”“要不我帮你做饭吧？”结果马修统一回答“没关系，我没事。” 
弗朗西斯感觉自己是个罪人，要下地狱的那种。 
“哇，好多人。亚瑟先生居然没做饭吗？”马修笑眯眯的说，“把熊二郎放下来的话它应该不会捣乱吧……你会捣蛋吗熊二郎？” 
“马修，你居然记住了我的名字，真是不可思议。把我放下来，没关系的，我保证不捣乱！”熊二郎挥了挥爪子。 
马修想了想把熊二郎放了下来。 
“弗朗吉，我刚刚在想……如果要做拿手菜的话，亚瑟先生和阿尔怎么办？”马修歪了歪头。 
弗朗西斯摸了摸他软软的金发：“没事，那俩叫外卖就行，别让他们投毒了。” 
下一秒，弗朗西斯惊讶的声音响起：“Mon Dieu！（天啊！）罗德里赫居然没有炸厨房？！” 
基尔伯特举起手机：“看，王耀的秘诀，转发这条锦鲤，你家厨房永远不炸。” 
弗朗西斯点了点头：“哦，那我不用转发，反正我们家厨房也炸不了。” 
正在捏饭团的本田菊说：“在下建议转发一下，据说雷之律者要来了，提前做好准备总是没错的。” 
于是乎不仅弗朗西斯，就连马修和好多沉迷于某中国游戏的国家也逃出手机转发，国家圈瞬间被一条红红的锦鲤霸屏。 
王晓梅拿着手机给自家两个哥哥直播，听了这话也把视频界面缩小转发了一下。刚刚转发完的王濠镜注意到佩德罗从烤箱里拿出来刚刚烤好的蛋挞，说道：“我现在过去还来得及吗？” 
佩德罗看了看拿着手机的王晓梅：“濠镜？来来来，想吃吗？” 
然后特别缺德的把黄澄澄的蛋挞往镜头送。要知道，在中国现在是晚上10点多。 
王濠镜：“想啊，怀疑自己晚上没吃饱。” 
王嘉龙一脸鄙视地说：“你能摸摸良心吗？” 
王濠镜：“良心是什么？是蛋挞吗？” 
佩德罗哈哈大笑，把蛋挞放进了保温箱。 
“嘉龙你确定不吃夜宵吗？” 
“啊，吃吧。” 
王晓梅好心提醒道：“嘉龙哥，你已经被某位斯文败类喂胖了了四斤肉了。” 
王嘉龙石化在原地：“那不了。” 
王濠镜推了下眼镜：“好的，那我去吃夜宵，那湾湾你接着给他直播，播点好吃的。” 
王嘉龙：“……WTF……” 
不过就在佩德罗快笑岔气的时候，保温柜悄无声息的打开了，然后里面的蛋挞全被一只修长白皙的手悄无声息又光明正大的拿没了。 
佩德罗余光扫到柜门打开时已经晚了，因为那些蛋挞早被瓜分了。 
罗维诺不费吹灰之力的拿到了一大碟子蛋挞，开始分赃。众国你一个我一个的3秒拿完了全部蛋挞，就算是熊二郎也叼了一个走。 
安东尼奥表面上是在清洗海鲜，不过余光还是在盯着佩德罗。等他看到佩德罗环视一周时，悄声说：“要发现了。” 
“盘子都一样怎么发现。”罗维诺也悄声说。 
“这家伙肯定在盘子上做了什么记号……”安东尼奥往放在一旁的盘子上一扫，“看见了吗，盘子边上是不是有个黑色的小弧。” 
罗维诺仔细看了看，才发现那个所谓的“标记”：“在远处看跟什么都没有差不多嘛。” 
“那家伙视力好，跟鹰似的。”安东尼奥又观察了一会儿，觉得大事不妙，“……罗维，我先跑了。” 
王耀默默塞下最后一口蛋挞，转头问伊万：“你觉得他会打谁？” 
“肯定是安东啊。”伊万理所当然地说，“他打安东只需要一个借口。” 
佩德罗从旁边挑了一个趁手的擀面杖，在手里颠了颠，不轻不重，正好。然后下一秒突然向安东尼奥所在的方向冲去。而同时，开始逃跑的安东尼奥已经跑到了大门。 
“来，东尼儿，告诉我是不是你拿的一整盘？” 
“废话，除了我还能是谁。” 
“原来如此……别跑了安东尼奥！接受擀面杖的制裁吧！” 
罗维诺也追了出去大喊：“喂，是我拿的！他是个分赃的！” 
“啊没关系，我只是需要一个打他的借口。”佩德罗这么回应道。 
王耀听了这话瞥了一眼某只正在做俄罗斯馅饼的大毛熊：“您就是传说中的带预言家？” 
“唔噗，没有没有。”伊万笑眯眯地说。 
在还算宽阔的走廊里，上演了继基尔伯特和罗德里赫的拉锯战之后的伊比利亚追逐战。和贝露琪一起走去厨房的尼德兰觉得自己今天运气过差，果然是因为昨天打游戏氪金的原因。他居然看见了暴走的佩德罗！ 
至于为什么说遇到暴走的佩德罗是运气差呢，因为…… 
一声闷响之后，尼德兰一脸痛苦的捂着肩膀。他大吼道：“佩德罗！赔我医疗费和精神损失费！别以为我不知道你这是在报仇！你个私报公仇的魂淡！！！” 
只不过无视了在走廊里手里拿着蛋挞给哥哥们直播的王晓梅以及刚刚和小姐妹们分了蛋挞的贝露琪而已。 
安东尼奥听了这话开始狂笑：“哈哈哈哈哈打的好！” 
佩德罗：“活该！” 
而在厨房的亚瑟听了这话以后也喊了句：“打的好，接着打。” 
路德一脸无语的看向自家哥哥：“我终于知道为什么你说大航海时代的所有同盟关系都不能信了。” 
基尔伯特咧着嘴说：“佩德罗和亚瑟这个古老同盟还是可以信的。” 
下一秒厨房门“碰”的被撞开，安东尼奥疯狂跑，佩德罗也疯狂追。 
“佩德罗牌挡风玻璃你好无聊，别追我一个啊，你看那里有活生生的弗朗西斯和基尔伯特！” 
因为安东尼奥这句话，弗朗西斯和基尔伯特的后背上也挨了一下。 
弗朗西斯暴怒：“安东尼儿！！！你非要拉个人下水才行是吗？！” 
基尔伯特怒吼：“安东尼奥nmsl！” 
安东尼奥：“对，我就要拉人下水！还有我理论上没妈，有也死了！” 
这场战斗的战况异常激烈，最后变成了n方混战。至于是怎么停下的嘛…… 
加/纳之前在补觉，被哥们儿们en发夺命连环call叫了起来，说是去看众国打架。 
他来到39楼一看战况激烈啊，一看就有生意……啊不，生命危险。 
加/纳非常高兴，拿出手机放起了那个红遍油管和小破站的魔性BGM。 
“噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔~” 
全场突然安静如鸡，仿佛时间冻结了3秒。然后混战中的国家们转头进了厨房埋头做饭。 
不过他们内心大吼：我不要抬棺啊—— 
后来就没有什么大事发生，不过还是有几个小插曲的。 
比如说佩德罗突然想起来安东尼奥的一句“佩德罗牌挡风玻璃”，问他什么意思，安东尼奥装傻充愣说：“啊，俺不知道，俺说过吗？” 
一旁正在做意大利面的罗维诺一脸鄙视。 
再比如说熊二郎一直盯着贝露琪手里的蜂蜜，然后找了个机会把蜂蜜顺走了。贝露琪一看，咦？蜂蜜呢？一旁的任勇洙说是被一个白影带走了。本田菊说应该是熊二郎干的好事。 
然后本田菊找到了熊二郎，不过蜂蜜已经被吃完了，于是乎又开了一瓶。 
后来马修不知道为什么知道了这件事。马修一边教训熊二郎一边跟贝露琪道歉说自己没管好宠物给你带来了麻烦。然后贝露琪都被说的不好意思但他还是在道歉，然后说以后再也不放熊二郎下来了。 
不过据弗朗西斯说，他已经说过这话不下1000遍了，熊二郎一撒娇他还是把它放了下来。 
再比如说阿尔弗雷德和亚瑟的外卖一块到了，阿尔主动说要下去拿。结果在联合国总部楼下拿外卖的时候碰巧遇见了球友。 
对方问，哎阿尔？你怎么在联合国这里啊？ 
阿尔弗雷德解释说，我和朋友在这里聚餐，因为位置离联合国总部大厦比较近，就在这里取餐方便外卖小哥找地方。 
两位外卖小哥心说，你不是从联合国大厦里跑出来的吗？但两人各怀疑惑没说出口。 
“理查德，我没有说谎。”阿尔弗雷德无比认真地说。 
理查德也认真的点了点头：“嗯，我相信你。回头约着打球哈。” 
于是乎约了下周的一场球。 
…… 
后来陆陆续续都做的差不多了，美食也都摆上桌了。但关键是把它们混起来。 
“来，我倒了，不要后悔。”泰/国说着就把超大一锅冬阴功汤浇在了包子上。 
其他国家也咂咂嘴，倒抽了一扣冷气，想起了之前被冬阴功汤支配的恐惧。 
王耀一脸肉疼的看着自家白白嫩嫩的小包子被红红的冬阴功汤淹没，突然感到无比后悔。为了自己的包子，王耀决定让其它食物给它陪葬。 
不久之后，在众国惊愕的目光中……王耀倒了一锅酸辣粉，加了好多辣椒的那种。 
“干什么，没给你们加麻辣火锅锅底就不错了！”他这么说。 
任勇洙还嫌不够辣，加了先前存在联合国总部的两大坛子泡菜。 
“没事的，不辣。”他这么说。 
不过被正在追番的本田菊恶狠狠地瞪了一眼，因为菊太太在很久以前亲眼看见他加了多少辣椒粉。 
后来陆陆续续放上来各种口味各式各样的饼、汤、饭、甜点，甚至还有肉串。 
全倒完之后众国一致决定不搅和了，这样晚放的食物还能保持原有的味道。 
现在最关键的问题就是……谁先吃呢？ 
众国的目光齐刷刷的看向阿尔弗雷德。 
阿尔弗雷德：“别别别……不不不……啊啊啊啊啊啊啊亚蒂救命啊！！你们不要过来啊！！hero要报警了！！报警了！！” 
亚瑟瞥了眼大呼小叫的阿尔弗雷德：“我觉得你确实是最合适的人选。” 
最终阿尔弗雷德生无可恋的走向那个巨大的碗，心一横从众多美食的中间层挖了一勺。 
“OHHHHHHHHH——FU*K！！！” 
阿尔弗雷德强忍着咽下去之后大吼道。 
“怎么样，能吃吗？”弗朗西斯好奇地问。 
亚瑟非常贴心的递给阿尔弗雷德一张纸，让他擦擦眼泪。 
“什么？这怎么可能能吃？”阿尔弗雷德缓了缓，“把你舌头都辣掉！我现在能说话还是要归功于亚瑟的死扛。说实话，杀伤力还是亚瑟的死扛厉害。来，有请下一位受害者。” 
亚瑟抽了抽嘴角，毫不留情地一脚踹了上去。 
基尔伯特盯着一大盆食物……啊不生化武器，决定挑战自我。 
“kesesesese，本大爷也是尝过亚瑟的生化武器的……怎么说应该也可以吧……”然后也从中间层挖了一勺。 
结果……脸都辣红了，强忍着没把眼泪流下来。然后猛的扑向罗德里赫，疯狂蹭蹭蹭。 
弗朗西斯、安东尼奥和伊丽莎白开始哈哈大笑。 
路德维希不知道该怎么安慰下哥哥的味觉才好，于是递上去了一瓶啤酒。 
其他国家都一脸复杂的看着那一大碗生化武器。 
“嗯……我觉得还好啊。”泰/国非常不解地问，“为什么会觉得辣呢？” 
王耀也挑了一筷子酸辣粉，然后表示：“没问题的，反应太激烈了吧。” 
然后招呼伊万来尝尝。 
伊万吃了之后表示让王耀晚上的酒喝多点，保证明天让他躺一整天。 
不过怕辣归怕辣，粮食还是不能浪费的。于是乎……众国也就都来吃了一口。 
有的国家觉得觉得刚刚好，有的国家觉得辣出天际，但某国家还嫌不够辣打算再加点辣椒粉。 
然后被恋人拿着太刀追杀。 
通过这次作死实验，众国得出了三个重大结论。 
一、以后绝对不混食物 
二、以后看见辣椒可能要有心理恐惧了 
三、辣椒拯救世界。虽说很多国家都不赞同。 
罗维诺表示以后打架的时候都不用动手了，把辣椒往人家嘴里塞。一个不够就两个，两个不够接着塞。然后还让费里西安诺带点辣椒在身上，看谁不爽又打不过谁就喂他吃辣椒，点名道姓让他坑害路德维希。 
然后自己眯着眼睛看了看正在疯狂喝水的安东尼奥。安东尼奥缩了缩脖子，觉得自己小命不保。 
罗德里赫看着正在疯狂喝啤酒的基尔伯特：“你不是说……榴莲和键盘选一个吗？” 
“是的，亲爱的，所以你选好了吗？啊对了，跪完之后我就要碰你哦。” 
罗德里赫面无表情的说：“那么，大笨蛋先生，请您吃辣椒吧，吃三个就行。” 
基尔伯特：“……Scheie.” 
这个休息日依然是国家们作死的日子。 
在距离联合国总部很远的中国，王嘉龙揉着肚子。他今天又双叒叕吃夜宵吃撑了呢，于是决定不睡了，打（肝）起了游戏。 
然后王濠镜起床逼着他去睡觉。 
第二天一觉睡到了中午11点，被座机的电话铃声吵醒了。 
本以为是上司打来的电话，但一看号码却是王耀。他和王濠镜对视了一眼之后接了电话开了免提。 
“救命！！救命！！救救老年人的腰！！啊啊啊啊啊滚——啊——你——别——过——来——啊——” 
然后电话就被挂了。 
王嘉龙and王濠镜一脸懵逼地问对方：“他咋了？”
									
								
清秋梧桐夜|Powered by LOFTER
	
