https://lithiumllizimu.lofter.com/post/1d41e727_a774fed
王后的肖像-Lithium_离子慕






CP：米英 
Rate：PG-13 
Attention：存在平行世界的设定 
部分情节模仿游戏《ib恐怖美术馆》 
黑桃KQ，点文来自@Pluto和@煙花易逝 
Summary：大学生阿尔弗雷德在美术馆里被一幅名为《黑桃王后》的肖像画吸引，随后他发现画中的金发男人居然来到了他身边。 
 
像大部分热衷快餐文化的年轻人一样，阿尔弗雷德并不喜欢纯粹的艺术。但当他看见那幅肖像时，他想，这他妈的才是艺术，我真是爱死艺术了。 
本来他只是跟着大学组织的文化活动在美术馆里乱晃两圈，顺便混点学分，但这幅画让他足足站在原地愣了五分钟，回过神来时他早已和同学走散了。 
画中是一个闭着眼睛躺在蓝色玫瑰花丛中的金发男人，他交握在胸前的双手攥着一只金色的怀表。这是一幅意境深远而忧郁的画，但阿尔弗雷德却被男人引人注目的粗眉毛逗笑了，像是画师在描绘他的眉毛时突然手抖了一样，把过多的颜料戳在了画布上。 
“你在笑什么？”阿尔弗雷德听见有人问他。 
“你看这家伙的眉毛啊，哈哈哈。”于是他很自然的回答。 
“眉毛长得好笑还真是抱歉啊。” 
“没关系啦，你不用在意，哈哈哈——”阿尔弗雷德笑到一半才觉得有些奇怪，他转过头看见画中的男人就站在他身边，用冷淡而恼怒的绿眼睛瞪着他。 
“我的老天！”阿尔弗雷德吓得大叫了一声，“我的老天！”他差点摔倒在地上，周围人都用奇怪的眼神看着他，一位老妇人还不满的用手势示意他不要大呼小叫，却没有一个人对凭空出现在他旁边的奇装异服的家伙表示惊讶。 
阿尔弗雷德突然意识到可能只有他能看见画中的人。为了不被当成精神病，他闭上了嘴。 
阿尔弗雷德瞄了一眼油画下的标题，深呼吸了一下平复震惊的心情，“呃，黑桃王后……先生？”他觉得这个称呼格外奇怪，但他又不知道眼前人的名字，难道他要和一幅油画相互介绍吗？ 
“那是什么鬼名字？”金发男人皱起他的粗眉毛，“你这白痴，因为太久没有见面而失忆了吗？” 
“我根本就没认识过你啊，伙计！你还好吧？”阿尔弗雷德一头雾水，因为那口标准的英音而在心里绝望得大喊，见鬼的，他是个英/国人！看衣服可能还是几百年前的英/国人。 
“你该死的在说什么？”见鬼的几百年前的英/国人像是被伤害了一样一把握住他的手，瞪大了绿眼睛控诉他，“阿尔弗雷德F琼斯，我等了你这么久你却说你什么都不记得了？你这个愚蠢的昏君！” 
被一个从未见过的男人叫出带上中间名的全名还被用一种仿佛被抛弃的哀怨口吻质问，昏君又是什么玩意儿？他可没有这种莫名其妙的兴趣。阿尔弗雷德一时怀疑自己是不是被什么奇怪的真人秀节目选做了恶搞对象，但他环视一周都没找到摄像机。他开始怀疑自己精神是否正常。 
“看着我！”从未见过的男人一把捏住他的脸，几乎快哭出来了，“你真的什么都不记得了？我的名字是什么？” 
“我不知道……老天！”阿尔弗雷德讷讷的说，金发男人立刻就呜咽一声扑进他的怀里，阿尔弗雷德吓得差点把他扔出去，不是对英/国男人有什么成见，但面前这位明显不怎么直。 
“我他妈……等了你233年……你就说你不记得我了？妈的……”不怎么直的男人冲他大呼小叫，虽然其他人都听不见，但阿尔弗雷德还是有些尴尬，他不太自然的扶着怀里人的肩膀把他安置在一旁的座椅上，从吃了一半的快餐袋里摸出两张餐巾纸递过去，男人泄愤一样响亮的擤鼻涕。 
“嘿，听着，不管你把我当成了谁，我不是他。我不认识你，233年前我还根本没有出生……”阿尔弗雷德在那人情绪稍微稳定后视图说服他自己只是个无辜群众，“而且，冒昧说一句，老兄，既然已经233年了，你找的人可能已经死了……”虽然从画里的人跑出来开始一切就已经不能用科学来解释了。 
“不可能。”男人用泪汪汪的绿眼睛看着他，“你就在我面前，活生生的，你只是不记得我……” 
“我从未记得你，伙计。”阿尔弗雷德无奈的耸了耸肩。 
“我是不可能认错这张脸的。”男人看起来伤心得快昏过去了，但还是不死心的启发阿尔弗雷德，“我是亚瑟柯克兰，你的王后，而你是黑桃国的国王阿尔弗雷德F琼斯。233年前你进入时间缝隙为战败的黑桃国寻找转机，虽然很可能再也回不来，但你向我承诺你一定会回来，让我一定要等你……你都不记得了吗？” 
阿尔弗雷德一时不知该说什么，这听起来像某种欺骗青春期女孩的烂俗浪漫幻想小说，他沉默了片刻，说：“你说的这些，除了我自己的名字，我一无所知。”他看着名为亚瑟的男人脸上露出绝望的表情，忍不住说，“既然很有可能再也回不来，他根本就不该让你等他，那家伙是个混蛋。” 
“那你是什么？另一个和他长得很像的混蛋吗？”亚瑟反唇相讥，阿尔弗雷德发现他意外的护短，似乎确认了阿尔弗雷德确实不是他要找的人后，他的态度也重新变得冷淡了，“那么真是遗憾，对于打扰你我感到十分抱歉。” 
“呃，那么你是接下去回到画中继续等着他，还是……”阿尔弗雷德面对他突然的客套有些措手不及。 
“和你无关。”亚瑟打断他，“我都已经等了他两百年，再等两百年、两千年又有什么关系？他说他会回来，就一定会回来。” 
那幅画中深远忧郁的氛围瞬间笼罩在了亚瑟身上，阿尔弗雷德心里一阵不忍，他脑袋一热，就说：“你不介意的话，我可以陪你去找他。” 
有一瞬间亚瑟激动而热切的看着他，但很快又冷却下来，“得了吧，你去哪里找他？你连时间缝隙是什么都不知道。” 
阿尔弗雷德满腔的英雄主义情怀反倒被亚瑟的冷嘲热讽激起，“谁说的？可别小看现代科技！”他一把抓住亚瑟的手拉着他就走，“先去问问这幅画是属于哪位收藏家的，这也是个线索。” 
亚瑟这次没有再嘲笑他，顺从的跟着他走了，阿尔弗雷德注意到他的脸有些红，意识到这是因为自己牵了亚瑟的手之后他也开始有些不自在了，但反正别人也看不见他也就没有放开。 
“你真像他。”亚瑟轻声说。 
 
“啊哈，这就有了。”阿尔弗雷德把从美术馆经理那里要到的名片递给亚瑟，“就是这位，目前收藏了《黑桃王后》，我们先联系他一下吧。” 
亚瑟点了点头，看着阿尔弗雷德拿出一个方形的玻璃板摆弄，然后对着里面说话，记下了一些东西后他便告诉亚瑟已经找到了上一个买家。 
“这是什么魔法？真厉害。”亚瑟由衷的说。 
“这就是现代科技的厉害之处啦。”阿尔弗雷德洋洋得意，他联网搜索了一下之后又打了几通电话，打开地图在上面标注了一下地址，“就是这里，两百年前你的肖像第一次有记载的在这里展出。不过现在这里已经不是美术馆了，改成游乐场了。在威斯康辛，离这里倒不远，我们今天就可以坐火车过去。” 
“游乐场？火车？威斯康辛？”亚瑟不太理解这些词汇。 
“啊，别管那个了。”阿尔弗雷德一时也不知该如何解释，“总之跟着我走就是了，我现在就订票。” 
亚瑟看着他低头摆弄那个方形的玻璃板，伸出手搭在他的手臂上，“谢谢你。” 
阿尔弗雷德心想你别用你那要命的绿眼睛盯着我了，我都快被盯弯了，“不用谢，毕竟你是几百年前的老人了。”他含糊的说。 
 
“那么，你想和我谈谈他吗？”阿尔弗雷德拉上包厢的门，为了防止别的乘客觉得他是自言自语的疯子，他特地买了单间，“那个你要找的阿尔弗雷德，呃，你的国王？” 
亚瑟原本盯着窗外飞逝的风景发呆，将视线转向阿尔弗雷德时还没有把眼中的忧愁和思索收回，那让他看起来真的像百年前的画中人物。 
阿尔弗雷德被看的愣了一下，有些尴尬的坐到他对面，局促的挺直了腰板。 
“他离开时就和你现在是差不多的年龄。”亚瑟用一种回想的眼神看着他，慢慢露出微笑，“但是要比你成熟稳重得多。”阿尔弗雷德翻了个白眼。 
“别生气啦。”亚瑟打趣道，“我在十八岁时嫁给他，那时他还是个十四岁的臭小鬼，比你现在好不了多少。” 
可惜我现在已经十九岁了。“真是令人感到安慰。”阿尔弗雷德干巴巴地说。十四岁就结婚也未免有点变态。他在心里想。 
“我那时觉得嫁给这样一个小鬼简直是笑话。”亚瑟的话和他的想法不谋而合，“但后来我发现能嫁给他是我一生最大的荣幸，他是我见过的最勇敢最优秀的人。”亚瑟脸上那种笑容太过温柔耀眼，阿尔弗雷德也不禁被感染了。 
“关于他的事太多了，就算说上两百年我也说不完。”亚瑟带着眷恋的笑容说，也许是两百年间都没有人可以倾诉，他有些激动，“我可以直接给你看。”亚瑟握住阿尔弗雷德的手。 
阿尔弗雷德还没来得及反应，就被一团模糊的色彩击中，眼前画面稳定下来时，他已经身处在宽阔的中世纪宫殿中。 
看见活生生的小时候的自己是一种奇怪的感受，阿尔弗雷德现在就正体验着。他看见不远处站着的少年国王有一张和自己小时候一模一样的脸。 
“所以，你现在成为我的王后了吗？” 
深夜的寝宫里仆人都已被遣退，少年稚嫩的声音在昏暗空旷的房间里回荡，站在他面前的亚瑟闻言一下子攥紧了拳头。 
喂喂，明显他不太想做你的王后啊，小鬼。阿尔弗雷德在心里想，你还偏要哪壶不开提哪壶，太傻太年轻。 
果然亚瑟低头看着只到他胸口的少年冷冰冰的说：“嗯，是啊。” 
“你看起来很累的样子，早点休息吧。”小国王也看出他情绪不佳，尽早结束了对话。 
“陛下也是。”亚瑟明显松了一口气，从善如流的跟在少年身后走向卧室。 
老天，别让我看这个，阿尔弗雷德一阵紧张，那小鬼毕竟长着我的脸。 
好在少年及时抬起一只手拦下亚瑟，“不想和我睡一间屋子的话不必勉强。”他把身上不太合身的礼服扔在一旁的躺椅上，“你讨厌我的吧？我能感觉出来。” 
亚瑟一时语塞，少年回头看他，虽然表情竭尽全力保持淡漠，但眼底还是有些许的受伤和不甘，亚瑟沉默着。 
小国王于是不太自然的笑起来，“我知道了，晚安。” 
亚瑟连忙抵住他即将关上的卧室的门，意识到那有些失礼，他又连忙收回手，“我没有……这不是你的错……” 
小国王仰视着他，打量着他的表情和眼神，似乎是在估量他话语的可信度，最终他露出微笑，“真的吗？我就知道。” 
“什么？所以你刚才是在试探我？”亚瑟有些恼怒。 
“我更愿意称此为‘交流’。”小国王笑眯眯的说，“谢谢你，亚瑟。” 
“谢我什么？”亚瑟挑眉，“真是让我受宠若惊了。” 
“感谢你不讨厌我，感谢你让我以后不再孤单一人。”阿尔弗雷德握住他的手，抬起头凝视着他，“感谢你不再让我势单力薄。” 
阿尔弗雷德一时被那年幼的双眼中与年龄不符的坚毅和城府震住，这小鬼有点手段啊，他感叹。 
“我的陛下。”亚瑟低下头单膝下跪，向他的国王宣誓忠诚。 
“谢谢你，亚瑟！”小国王再次说，这一次露出了真正的笑容，灿烂而温暖，他像个撒娇的孩子一样向前一步搂住亚瑟的脖子，“我爱你，亚瑟！”他开心的说。 
场景迅速的消失，阿尔弗雷德被转的头晕，视线稳下来时亚瑟正坐在他眼前看书。长大了一些的国王急匆匆的冲进来大叫着“亚瑟”，兴奋的跑到他面前。 
“什么事？”亚瑟按住被风吹动的书页说。 
“今天我把教魔法的老师打败了！”国王喜出望外，看来在学习魔法上花了不少功夫。 
“您其实无需如此精通魔法，因为您的王后就是全国最优秀的魔法师之一。”亚瑟把桌上的红茶递给他喝，“别太辛苦了。” 
已经长得要比亚瑟略高一些的男孩有些不好意思的挠了挠头，冲他露出坦率的笑容，然后说：“我想要得到你的承认啊。想要成为你心目中合格的王。” 
亚瑟脸红了，他别开脸说：“我怎么敢否定国王陛下的权威呢？” 
国王陛下打了个响指，一只金色的知更鸟飞到他手心，“嘭”的一声变作一朵鲜红的玫瑰，国王陛下带着炫耀把戏的自得笑容说：“我的王后当然有这个特权。” 
亚瑟因为太过害羞几乎把玫瑰揉碎在手里。阿尔弗雷德在一旁做了个鬼脸。

 
画面又开始旋转，这次停下来的场景让阿尔弗雷德尴尬的捂住了脸。长大了的国王顶着和他完全一样的脸正把亚瑟压在寝宫的门上亲吻。 
“你不能这么做……”被亲得气喘吁吁的亚瑟推开压着他的国王说，“我的魔法天赋是国家的财富，国家需要我时我不能退缩。” 
国王抚摸着他的下唇，不以为然的笑起来，“你确实是这个国家的财富。”他锐利的蓝眼睛盯着亚瑟，“但这个国家现在由我说了算。” 
亚瑟一下子说不出话，他只是搂着国王一个劲的摇头，晃出了眼泪，“你不能去，应该我去……” 
“我是国王，亚瑟。”国王说，抹去亚瑟脸上的泪水，“我必须保护我的国家，和我的王后。” 
“土地，荣耀，爱人，我一样都不能失去。”他把吻落在亚瑟额头上，“我一定会回来的，我发誓。” 
“我会一直等着的，你一定要回来。”亚瑟攥紧了他背后的衣服，紧紧的搂住他。 
“好。”国王低声说，挥了挥手，大约是用了某种魔法，亚瑟就晕倒在他怀里，他把亚瑟横抱起来放入一旁蓝色玫瑰铺就的花棺中，似乎十分不舍，他摸了又摸亚瑟的脸颊和眉睫，然后取下胸前的怀表放在亚瑟交握的双手中。他打了个响指，花棺就变做了那幅名为黑桃皇后的画。 
他把画交给一个黑色长发的东方人，“带他走。”他说。阿尔弗雷德这才注意到窗外一片火海，明显已经兵临城下。 
“你还会回来吗？”东方人皱着眉问。 
“不知道。但不管怎样，我都会永远爱他。”他不在意的笑了笑，“一直以来辛苦你了，耀，那么回见。”他冲东方人潇洒的挥了挥手，转身走进一片虚无的白光中。 
 
重新回到火车车厢内，阿尔弗雷德有种恍惚的感觉。“我的上帝。”他感叹，“阿尔弗雷德真帅……我是说那个阿尔弗雷德。” 
亚瑟用一种“我就说吧”的表情看着他，他意识到“最勇敢最优秀”名副其实。而他们之间那种深厚的感情也实在惊人，“我希望你能找到他。”阿尔弗雷德由衷的说。 
 
“所以就是这了。”阿尔弗雷德和亚瑟站在一座被彩灯装饰得颇有童趣的城堡前，“黑桃城堡，这个游乐场里唯一和黑桃有关的东西了。” 
亚瑟嫌弃的看着五光十色的城堡，“我可不认为国王陛下住在这里。” 
“但也许时间缝隙的出口在这里。”阿尔弗雷德说，“你姑且试试吧。” 
亚瑟叹了口气，从口袋里摸出金色的怀表念了一长串复杂的咒语，怀表浮在空中，开始转动起来，指针飞快的跑动着，然后再某个瞬间突然停止，爆发出一片金光。 
“找到了！”亚瑟惊喜的大喊，夜晚的天空被撕开一道白亮的裂口，魔法屏障像飓风一样涌出来，把亚瑟推得一个趔趄，一只手拉住了他。



 
“好久不见。”国王握住他的手，笑起来，“亚瑟，过来。” 
亚瑟的眼睛一下充满泪水，他几乎不敢相信，伸出双手触摸国王的脸颊，“你真的回来了？真的是你？” 
“是的，我回来了。”国王捧起亚瑟的脸深深的吻他，游乐园的彩灯映着他们相拥的影子，缤纷而虚幻，“我终于找到拯救黑桃国的时间节点，我们的国家有救了。” 
亚瑟紧紧的搂住国王，看见站在灯下的阿尔弗雷德，他大声说：“谢谢你，阿尔弗雷德！” 
“谢谢你，另一个世界的我。你帮助我和亚瑟找回了彼此，也拯救了国家。”国王也对他点头致意，“我代表黑桃国向你致以最高的敬意。” 
“哇哦，听起来好酷，不客气。”阿尔弗雷德笑起来，不好意思的耸了耸肩，挥手送别了在白光中消失的两人回到原本属于他们的世界。
 


 
阿尔弗雷德再次在美术馆中看到那幅画时，画中只剩下大片蓝色的玫瑰和一张躺在花丛里的黑桃皇后的扑克。 
他凝视着那幅画，觉得一切都像一场梦。 
“你也喜欢这幅画？我以为没什么人喜欢它。” 
“是啊，不知道怎么回事就被吸引了。”阿尔弗雷德顺着那个声音说，突然感到那英/国口音太过熟悉。 
他难以置信的转过头，看见一个金发碧眼的粗眉毛男人站在他旁边，“亚瑟？”他震惊得几乎说不出话。 
“你怎么知道我的名字？”男人挑起眉，“我想我并不认识你，先生。” 
“你是我的王后，亚瑟。”阿尔弗雷德想也不想就一把抓住他的手。 
距离这个世界的亚瑟柯克兰红着脸大喊：“谁他妈是你的王后啊白痴！”还有3秒钟。 
距离他们因为大声争执而被请出美术馆还有12分钟。 
距离阿尔弗雷德以“道歉”为由请亚瑟吃午饭还有34分钟。 
距离阿尔弗雷德要到亚瑟的联系方式还有51分钟。 
距离这个世界的亚瑟柯克兰和阿尔弗雷德F琼斯彼此相爱还有3小时。 
但距离亚瑟坦率的承认这个世界的阿尔弗雷德“最勇敢最优秀”，还有漫长的一辈子。 
-END-
                        
                    
