https://lithiumllizimu.lofter.com/post/1d41e727_c235c3c
艾伦&middot;琼斯与充满意外的人生-Lithium_离子慕






CP：米英，艾伦x奥利弗 

 
Rate：PG-13 

 
Attention：HP AU，双斯莱特林 
无脑傻白甜，很多老梗和狗血 
不是很能把握异色人设，基本按照百度百科（…）O！O！C！ 

 

 
 
艾伦琼斯的人生充满各种令人愉快或不愉快的意外，比如他八岁时知道了母亲其实是个巫师，比如他跟高贵的血统和装腔作势的性格没有一点关系却被分到了斯莱特林，比如他最近突然知道奥利弗柯克兰喜欢他。 

 
奥利弗柯克兰来自柯克兰家族，是最古老的魔法家族之一，血统纯正、才华横溢、刻薄傲慢，总之就是校歌里唱的那种斯莱特林标准模型，和艾伦这种不太标准的斯莱特林格格不入。他们从入校开始就互相看不惯，不光课堂上抢着出风头，在考试中分分必争，就连偶尔在走廊里遇见也得吵上几句才能顺利擦肩而过。 

 
那天早上他和平常一样拿了熏肉三明治和果汁，然后随便找了个空位坐下来。送邮件和包裹的猫头鹰们从大厅那一头飞进来，低年级的新生们很兴奋，而他已经五年级了，同时知道父母不太会在圣诞节之外的时间给他寄东西，所以他只是低头吃早餐。 

 
这时长桌上传来“嘶嘶”的响声，像是什么东西快烧糊了，他抬起头张望，看见坐在不远处的奥利弗柯克兰面前摆着一个不停扭动即将爆炸的红色信封。 

 
奥利弗打开那封吼叫信，一个男人愤怒的声音顿时从里面传出来，响彻整个大厅。 

 
艾伦隐约回忆起这声音是奥利弗的哥哥斯科特柯克兰，前几年毕业了，在那之前艾伦和奥利弗跟他同校过一段时间。艾伦记得这个人，因为斯科特和他一样喜欢捉弄奥利弗，但同时又对他捉弄奥利弗表现出强烈的不满和方式不太对的兄长保护欲——他会用变本加厉的捉弄来展示在捉弄奥利弗这方面他有比艾伦更高明的手段。 

 
“奥利弗他妈的柯克兰！你就是柯克兰家的耻辱！老妈在决定生下你时一定吃了一盘巨怪脑子！这简直是她这辈子做过的最愚蠢的事！” 

 
斯科特的说话方式没怎么改变，艾伦听着那些咒骂在大厅里回荡，咬了一口三明治幸灾乐祸地去看奥利弗的表情，他可以靠这封吼叫信取笑奥利弗一个月。 

 
奥利弗的表情却没什么明显的变化，他甚至带着点嘲讽的神色看着那封破口大骂的信，依然优雅地切他盘子里的馅饼。 

 
“你的O.W.Ls居然只拿了十个优秀！这太荒谬了！老爹已经气疯了！他上学时拿了十二个！你没有拿到占卜学的优秀！太滑稽了！这门愚蠢的课连我们厨房里的家养小精灵都能考出优秀！” 

 
虽然奥利弗一贯成绩拔尖，但周围人还是因为十个优秀的杰出成绩发出小声的惊叹，奥利弗得意地笑了笑，扬起下巴。艾伦默默翻了个白眼，要不是清楚地知道斯科特人生三分之二的时间都致力于让奥利弗陷入窘境，艾伦会怀疑这是不是奥利弗和他老哥串通好的某种炫耀手段。 

 
“但跟我接下来要说的事比起来，前面那些破事已经算是你的善举了，奥利弗，我毫不怀疑柯克兰家的五百年光荣历史会被你毁掉。”那声音突然变低了，像是酝酿着什么似的放慢了语速。 

 
艾伦期待着斯科特即将说出什么能让他抓住奥利弗把柄的大糗事，于是热切地抬头盯着那封吼叫信，奥利弗也抬起头，看起来紧张又困惑，他显然没想到最近还有什么事能让兄长发怒。 

 
“艾伦琼斯！”斯科特用比之前更高的音量怒吼。 

 
艾伦和奥利弗都被吓了一跳，他们茫然地对视了一眼，第一次在目光交汇时没有火药味。 

 
“你居然喜欢这小子！你写给罗莎的信我不小心看到了，以防你不知道，我对此毫无歉意，幸亏如此我才知道你居然偷偷摸摸喜欢着那个傻了吧唧又狂妄自大的小蠢货！他除了会往你的书包里放鼻涕虫什么都不会！立刻把他从你脑子里扔出去，他配不上柯克兰！并且再也不要用你那些比变形课还难懂的恋爱心事来烦罗莎了！再见！你他妈的！” 

 
吼叫信的内容结束，恶狠狠地把自己撕碎了。刺刺拉拉的撕扯声在骤然安静的大厅里格外响亮。 

 
艾伦还没有反应过来，事实上他从听见自己的名字和“你居然喜欢这小子”后脑袋就停止工作了。奥利弗的表情也是一片呆滞，只是脸像一块慢慢升温的烙铁，从浅红变成发光发热的通红。 

 
“知道吗，柯克兰，你现在看起来很像血人巴罗。”艾伦干巴巴地说，试图取笑，但连奥利弗的脸都不敢去看。他感觉他的脸也红了，虽然没奥利弗那么严重。可能像一个洗得干净些的血人巴罗。 

 
奥利弗颤抖着手抽出魔杖，不知是因为窘迫还是愤怒，就像艾伦不敢确定他究竟是打算给大厅里所有的学生下个遗忘咒还是准备给艾伦来一个阿瓦达索命。虽然艾伦不明白为什么奥利弗想杀他。奥利弗明明应该更想杀掉斯科特。如果没有奥利弗那个气得脑子都没了的哥哥，艾伦不会知道他的恋爱心事，大厅里其他的几百个学生也不会。 

 
大量的粥碗、熏肉和煎鸡蛋随着奥利弗挥舞的魔杖一下朝艾伦砸过来，他转身逃出食堂时听见奥利弗在后面大叫着“下地狱吧琼斯！” 

 
“你才该下地狱！”艾伦不服气地回头反驳，“还有你的疯子老哥！”一个铁水壶快速飞过来“哐”地一下打中他的脑袋，很痛。 

 

 

 
艾伦琼斯的人生充满意外，他从死对头的老哥那里得知他的死对头暗恋他，然后又被死对头用整个长桌上的食物和餐具攻击，最后他居然要和死对头一起因为“扰乱早餐秩序”被处罚。虽然只是去打扫奖杯陈列室，但艾伦还是觉得非常烦躁，明明他什么都没有做错。比起烦躁还有些尴尬，他还没想好要怎么面对奥利弗。 

 
不过一见面他就知道了，三句话之内他们就迅速地吵了起来，激烈的唇枪舌剑很快让他们没有闲心思害羞，所有心思都用来讽刺挖苦对方。这让人轻松，艾伦知道奥利弗也是这么想的，从他的表情能看出来。这才是他们该有的正常样子。 

 
这种微妙的愉快一直持续到奥利弗打开他教室的柜子准备拿下一节课的课本。黑乎乎的泥浆从那个不大的储物柜里不断涌出来，然后是到处乱窜的老鼠和蝙蝠。 

 
奥利弗被那些直朝他扑过来的东西吓得惊呼出声，如果不是艾伦赶紧给他施了个防护咒，他可能已经受伤了。艾伦一把将他抱上课桌，自己也跟着爬上去，泥浆很快就漫过了桌子腿。 

 
“这是个恶咒。”奥利弗说。 

 
“你最好能说点我不知道的东西。”艾伦用魔杖敲了敲课桌让它飘起来一些，但泥浆上涨的速度太快。 

 
“而我正好知道怎么让它停下。”奥利弗冷笑一声，挥了一下魔杖那些泥浆就全部消失了，“我相信这个你现在应该知道了。” 

 
艾伦刚想说点什么回击他，就把话咽了回去，他看见了泥浆消失后地上出现的那行鲜红的字：“纯血草包爱上了半个泥巴种！恶心！” 

 
奥利弗的下巴颤抖着，艾伦能看出他紧咬着腮帮内侧的肉才忍住没哭，但眼圈还是红了。他一遍一遍地施着清除咒，但那行字被某种他不知道的魔法保护着，纹丝不动。他的咒语念到后来已经哽咽又破碎，根本也起不了作用。 

 
“笑我吧！反正你就想看我笑话不是吗？”他自暴自弃地冲艾伦大吼大叫，眼泪掉下来，“你也是，斯科特也是，所有人都是！” 

 
艾伦沉默地看着他蹲在课桌上哭，过了一会儿他哼笑了一声，“你也太把自己当回事了，除了我还有谁能看你笑话？” 

 
奥利弗红着眼睛看他，吸了一下鼻子。 

 
“除了我，谁也不能。”艾伦说，冷着脸抽出魔杖直接施了个爆裂咒，那块地面顿时在噼噼啪啪的响声中四分五裂，那行字自然也面目全非无法辨认。 

 
“你知道是谁做的对不对？”艾伦回头看他，奥利弗湿润的蓝眼睛躲闪了一下，点了点头。 

 
“应该是斯帕森，之前我在级长竞选中赢了他，他就一直找我的麻烦，我上次还看见他在禁书区查恶咒。”奥利弗说，嗓子还有些哑，但还是扬起下巴逞强，“我只是突然被吓到了，他这点小把戏根本伤不到我。” 

 
“是吗？刚才是谁吓得脸都白了连魔杖都忘了抽出来？”艾伦嘲笑他，“好像是个姓柯克兰的小雀斑。” 

 
奥利弗瞪他，“你倒是胆子大，怎么不知道怎样把那些泥浆弄没？” 

 
“那些让你束手无策的字还是我销毁的呢，你不是看到它们就难受——”艾伦停下了话语，因为他看到奥利弗的眼泪又来了，他烦躁地抓了把头发，“你到底怎么了啊？我现在就去把斯帕森揍一顿，你能不能不哭了？” 

 
“不要你管！”奥利弗凶巴巴地说，手臂圈住膝盖把脸埋进去，声音一下变得闷声闷气，“反正你……也觉得恶心、不是吗？” 

 
“什么恶心？”艾伦莫名其妙。 

 
“我身为一个纯血草包喜欢你这件事！你也觉得恶心吧！”奥利弗猛地抬起头冲他大喊，眼泪流得更凶，“反正做得再好别人也会觉得我是柯克兰家的人，所以理所应当，觉得我除了血统一无是处！你不是也一直看不惯我吗！我知道你讨厌我——” 

 
艾伦给他吼得心烦意乱，一时竟然找不到话来反驳，心里一阵生气，瞪着那张喋喋不休的嘴越发烦躁，一咬牙就扳过那张脸亲了上去。 

 
奥利弗总算不说话了，呆呆地跟他大眼瞪小眼，连眼泪都挂在眼角不动了。 

 
“那这样你觉得我恶心吗？”艾伦放开他，盯着他的眼睛，“你还觉得我讨厌你吗？” 

 
奥利弗恍惚地摇摇头。 

 
“嘁，这不就结了。”艾伦哼了一声，“你长了脑子就是用来胡思乱想的吗？” 

 
“我胡思乱想？”奥利弗挑起眉毛，“如果有一个人不管上课还是考试都要和我争高下，就连在走廊上碰到都要吵一架，我难道不会觉得他讨厌我吗？” 

 
“因为我在意你，才想事事比你强！”艾伦不满地说，“那我也不可能想到一个每天都用不重复的词汇挖苦我的家伙会喜欢我啊！” 

 
“如果我不想和你搭话我才懒得为你想那么多形容词！”奥利弗气呼呼地回击。 

 
他们的脸一下都红了。 

 
“你就承认吧，你从在魔法史课上嘲笑我睡觉的那次开始就喜欢我了。”艾伦红着脸强装傲慢地说。 

 
“怎么可能！”奥利弗害羞地提高嗓门，“你才是第一次在我魔药作业里放蜘蛛眼球的时候就对我有想法了吧！” 

 
他们都住了口，意识到这样互揭老底只会让自己更窘迫。 

 
“吵死了，我去找斯帕森了，你别跟来。”艾伦转身想赶快离开这个让他呆不下去的房间。 

 
“我才不要你帮忙！”奥利弗跳下桌子抓住他的长袍袖子，“我自己来解决！” 

 
“你别搞错了，我可不是在帮你，这混球说我是半个泥巴种我可没忘，他间接侮辱了我老爹。”艾伦拿开他的手，不耐烦地皱起眉，“你别碍手碍脚的，拖我后腿。” 

 
奥利弗似乎是有些委屈地缩回手，“我会妨碍你吗？”他小声说。 

 
艾伦被他弄得一时语塞，他张了张嘴，“这个啊——啊，麻烦死了！”他暴躁地喊了一声，“如果你就坐在边上看看我揍他也不是不可以啦。” 

 
奥利弗计谋得逞地笑了一下，“谢谢，你真好。” 

 
狡猾阴险，标准的斯莱特林模型。艾伦在心里想，害怕他再来眼泪汪汪让他头痛的那一套，只好由着奥利弗从后面牵住他的袖子一路哼着歌去找人打架。 

 
这一点都不酷。艾伦想。但是他竟然还挺享受的。原来除了吵架和竞争他和奥利弗还能有其他让人享受的相处方式。 

 
此外他还有一个新发现，就是他也具有某些斯莱特林的特质，比如有仇必报。他用缴械咒打飞了斯帕森的魔杖，然后用石化咒定住他，把这个可怜人丢给了奥利弗。他感到无聊而准备离开时奥利弗正用魔杖操控着浮在空中的斯帕森绕着西北塔楼盘旋。虽然不如直接打一顿爽快，但奥利弗格外开心的笑脸让他觉得这样也不错。 

 
当然，报仇对象也包括引起这一切的斯科特柯克兰，艾伦和奥利弗给他寄了三个月的吼叫信，内容全部来自那箱艾伦收藏的音乐专辑，奥利弗并不认识那位叫吉尔伯特贝什米特的歌手，但据艾伦说他在麻瓜世界是非常有名的摇滚巨星。后来他们意识到如果没有斯科特他们可能永远没法互通心意，为了做出一点补偿，他们花高价买了许多比比多味豆，然后挑出了他们觉得最好吃的几种口味收集起来寄给了斯科特。耳朵受伤的柯克兰家长子味蕾也受伤了。 

 
艾伦琼斯的人生充满各种令人愉快或不愉快的意外，比如他十一岁时在分院仪式上打翻了奥利弗的布丁从此和他结仇，比如他逐渐发现自己也挺适合斯莱特林，比如他突然知道自己也喜欢奥利弗柯克兰。不过最近的意外似乎都是令人愉快的。 
 
-END- 

 
HB TO 卡豆豆！一个过生日还画图的天使TUT图片来自@上下一口丷一 


                        
                    
