https://niledao.lofter.com/post/30ea4b40_1c7694993
王村霸2019年记录-尼勒岛


耀爷制霸辣条店
 
1.王家屯狗屎不捡问题严重，为提升居民素质，村霸屎上插标签：“这是宁的屎吗？” 

 

 
2.巴伐利亚高速一汽车发动机突然着火，男子猛浇一桶啤酒将其扑灭。法国媒体：不愧是你，德国人。 

 

 
3.东京一仓库失窃，小偷狂抢数百件R18本逃之夭夭。 

 

 
4.联合国情书散落数件未送达包裹，米国警察被迫变身快递小哥，最终全部签收成功。 

 

 
5.酒驾普/鲁/士路遇另一位酒驾英/格/兰，果断报警。德/国赶来双双入狱。 

 

 
6.伦敦一窃贼入室抢劫，顺便制作丰盛早餐。被英/格/兰撞见后表示：好像死胡子还魂了 

 
7.米国250头猪逃出猪圈。特靠谱政府被迫为猪造成的严重交通拥堵，支付数万元罚款 

 

 
8.路德维希接到报警，匈/牙/利拖行并试图将其扔下大桥。赶到现场发现受害人为其哥哥。 

 
警方温馨提示：请勿在公共场合随手扔垃圾 

 

 
9.白/俄/罗/斯闯入伏特加卖部持刀劫色，被俄/罗/斯拒绝：今天不行 

 

 
10.闪电击中化粪池，二肥家厕所爆炸。无人员伤亡，但味道糟糕。 

 

 
11.现世报：米国嫌犯为逃警察追捕，撞坏马蜂窝。最终被马蜂追到警察面前。 

 
12.苏/联躲进村霸家烟囱，多日装神弄鬼吓坏村霸弟弟。最终因被卡在烟囱里被村霸带走。 

 

 
13.轴心国盗抢银行，因银行大门太沉推不开，宣告抢劫失败。 

 

 
14.普鲁士男子雇用鸟作为辩护律师，该鸟未作出任何回应 

 

 
15.被王村霸起诉偷车后，米国男子人为及时上庭驳回起诉，特意偷车开去法院。 

 
16.佛罗伦萨黑手党兄弟人打群架被拘留，因呆毛太像，导致警方审讯难度暴增。 

 

 

 
17.万圣节三男子因袭伊入狱，嫌疑人以为意/大/利是穿着万圣节套装的平民。 

 

 

 
18.入室抢劫中途后悔，美/利/坚主动向屋主借电话报警，详细说出所在位置，警方赞其效率高。 

 
19.酒驾男子被警察叫住，坚决声称是伏特加在开车 

 

 
20.法/兰/西不满警方通缉照太丑，在社交网络发布帅气自拍。警方采纳了他的新照片，并将其捉拿归案。 

 

 

 
22.日/本反复拨打报警电话，要求警察帮忙寻找走丢老婆。媒体：希望你能在看守所遇到爱情 

 

 

 
24.北/意/大/利称没有番茄，耐心西/班/牙写下自己真名和住址等待汇番茄。等来的只有南/意/大/利。 

 

 
25.美/利/坚抢劫超市后一路狂奔躲英/格/兰，钻进前方空旷大院后被俄/罗/斯立马拿下。据悉，此大院为纽约最高安全级别伏特加仓库。 

 
26.三名瘾君子入室抢劫，获得三张意/大/利照片。回家大吸一场后被捕。 

 

 
27.美/利/坚越过一名顾客，抢劫辣条店收银员，光速被捕。显然男子在百忙之中，没有注意到那一个顾客是全副武装的村霸。 

 
28.村霸盘问米利坚，热情米国告诉警察：俄/罗/斯马上就到，他比我吃得多。 

 
29.西班牙假扮黑手党叫停商务车，企图抢劫。打开车门发现坐着满满一车黑手党 

 

 

 
31.米国小偷试图用马克笔把自己涂成黑人逃脱警察追捕，被捕后发现颜色洗不掉。 

 

 
32丹/麦.因不会开手动挡汽车，在驾驶室苦苦挣扎，在车子启动前当场被抓。 

 
33.奥/地/利拦住三人实施音乐教育，其中一个是普/鲁/士，两个是他的恶友。 

 
匈/牙/利评论：这样的故事总温暖着我的耳朵 

 

 
34.俄/罗/斯男子被村霸捅刀后毫无反应，导致村霸忏悔多日 

 

 
35.善良意/大/利网购失败，7毛5买回1000只活鸡。男子：本想救一只鸡的命，现在鸡要了我的命。 

 

 
36.时速137迈逆行路德维希，试图从高速行驶的汽车驾驶室蹿到后排，装作不是自己在开车的样子。 

 

 
37.被人偷了一个车座子后，日本画师愤怒报复社会，连肝159个all贼本 

 

 
38.俄/罗/斯在小镇拍摄抢劫镜头，因为演出过于逼真，被王村霸当歹徒暴揍。 

 

 

 
40.英/国连挖两夜地道欲逃狱，不料出口通到德牧窝 

 

 
41.美/利/坚偷餐车被抓，自我辩护：“我是个沙雕” 

 

 
42辣条贼躲藏追捕时放响屁，村霸闻声将其逮捕 

 

 
44.西/班/牙买到假冒伪劣番茄，报警呼吁警方重视番茄质量问题 

 

 

 
46.村霸试图偷窃警车被捕，车里包含一名毛子 

 
47.米国强盗闯入百思买抢劫，因屁股兜揣手机误拨911被捕 

 
48.恶友酒后互相开枪测试防弹背心质量，三三送进医院 

 

 
49.米国欲从莫斯科天花板逃走，不料天花板塌陷，掉回莫斯科登记处 

 
俄/罗/斯：欢迎回家 

 
50.村霸买便宜价格茶叶被骗却不恼，难道是因为对方是英国人？ 

 

 
我们联合国秘书处年初赶业绩，大家千万别让秘书长发现我偷工减料 

 

 

                            
                        
