https://zhuyaojun.lofter.com/post/26437f_7d5dd80
【米英】Cantarella Delusion-竹夭


Cantarella Delusion 
 
＊2P黑桃，即King!Allen X Queen!Oliver 
＊微血等不适题材注意
 
 
＊＊＊ 
 
那是不详的孩子。 
 
听说他出生时乃是撕裂了自己母亲的肚子，浑身是血脏污腥臭，咯咯笑着从生母腹中爬出来的。 
那一夜庇佑黑桃国的斯佩姿女神赐予的——那常年悬挂在黑桃国国土高空彩色的“祝福之桥”轰然倒塌；成百上千的猫头鹰与乌鸦飞临至黑桃国王宫，栖息徘徊久久不去，不详凄惨鸣叫响彻天际；这孩子的出生不仅带来了他生母的死，他那伟大尊荣的受无数民众爱戴的老黑桃王也于当夜离奇暴毙身亡……此时距这孩子出生不过二时而已。 
这是何等不详，短短两个小时，他便使自己的双亲双双去世。 
匆忙逝去的老黑桃国王只来得及给这个不详的孩子留下艾伦琼斯的名字和把王位传给他的口头遗嘱，就带着遗憾永远离开了他深爱着的黑桃国。 
可叹老黑桃王为这孩子顾虑良多，生前自不必说，到临死那一刻都记挂着他，留着一口气愿得见琼斯小王子继承王位。却不想死后让他人渔翁得利，万千盘算付诸流水…… 
唉……造化弄人，不过如此。 
 
名义上的黑桃国国王自然还是艾伦琼斯，但是在19年前，还是襁褓婴孩的他有什么自主权利呢？ 
现如今，他的国王大权早就被那所谓的代理大臣——出生于柯克兰贵族世家的，老柯克兰族长一一架空。现在的“黑桃国国王”，不过是个笑料罢了。就连宫中随便一个女仆都敢忽视他的命令。 
这样带着不详与怨气的国王，没人会想去亲近，更何况他只是个没有权利的傀儡。老柯克兰族长表面功夫做得很好看，伟大的艾伦琼斯国王居住在黑桃国王宫最奢华端丽的房间内，实际上，又有谁知道这是整个黑桃国王宫最冷清最杳无人烟的地方呢？ 
居所华美又如何，衣食无忧又如何？他与那些被圈养在鸡笼里待宰的肉鸡又有何区别，他空有治国安民才干，但他的才能抱负无法施展，他的满腔热血无人理会，他的…… 
……不，有一个人。 
有一个人会耐心地聆听他的话语。 
 
——奥利弗柯克兰。 
名为代理大臣实为暗地里国王的老柯克兰族长最宝贝的孙子之一，他是唯一一个友善对待这位可怜的国王的人。 
自从老柯克兰族长将所有权利尽收手中之后，这个老奸巨滑的老家伙就将他的旁眷亲属一个一个悄悄带进了王宫居住，奥利弗也是其中一个。 
那时他还是一个好奇心旺盛的孩子，王宫华丽秀美，楼阁亭台错落有致，他抱着一盒想要拿给母亲品尝的杯子蛋糕在这大大的王宫迷了路。他越走越心慌，周围的士兵或者女仆都好像消失了一般，没有人可以问路，他只好凭着感觉走，一步一步，慢慢地走，小心谨慎，忐忑不安…… 
然后，他见到了他的王。 
 
那人不过十来岁出头，眉宇间却阴鸷酷烈全然不似少年，皮肤晒成健康的小麦色，听见人来的响动眼神锐利准确地射向奥利弗。 
奥利弗被吓了一跳，颤颤巍巍捧着盒子，咽咽口水，哆哆嗦嗦挤出一句“你要不要尝尝”，那少年冷哼一声，倨傲地昂着下巴示意奥利弗走上前。 
迷路的小家伙在心中暗自对比了一下两人的体型，绝望地发现那人藏在衣袖里手臂的肌肉或许比他大腿上的都多，于是他识时务的放弃了抵抗的想法，乖乖按照吩咐做了。 
那人接过打开盒子，里面是各种颜色的杯子蛋糕，红的黄的绿的紫的，应有尽有，颜色可怖异常，根本不像能入口的东西，那人却好似未觉，随手挑了一个蓝底白条纹的整个放入口中嚼了起来。 
奥利弗小心翼翼地问：“那个……味道怎么样？” 
那人拍拍手，许是吃了别人东西，因此脸色缓了些许：“还不错。”顿了顿，又补了一句，“我叫艾伦。” 
“我、我是奥利弗。”奥利弗松了一口气，刚想开口询问回去的路，却突然发现那人刚刚藏在背后的左手握着一根棒球棍，但是与众不同的是上面镶满了可怕锋利的钉子，要是不当心被击中了……奥利弗哆嗦了一下，惊出一声冷汗。 
艾伦敏锐地顺着他的视线看过去，冷笑一下，挥了挥棒子：“怕什么，死老头不给我派护卫，我只好自己保护自己……”停了一下，他解释似的说了一句，“除了那些窃贼坏蛋，我可没有用它揍别人的习惯。” 
奥利弗这才放下心来，他觉得这个家伙虽然看起来凶巴巴不好惹的样子，但是内心好像非常友善温和，并不像外表那样可怕，出于想在王宫多交一个同龄朋友的打算，他决定和这个叫艾伦的人聊聊天，顺便把来这里的路记住，方便下次再来。 
 
“这、这个叫做杯子蛋糕，是我用黄油、糖、鸡蛋、面粉……啊，对了，还有一点点Cantarella做的！我还是第一次做，有点担心会不会很糟糕呢，你能够喜欢真的是太好了。”奥利弗弯起他漂亮的粉蓝色眼睛，露出一个友善的笑容。 
“Cantarella？”艾伦有些惊讶，“那不是毒药吗？” 
“是呀，”年轻天真的小家伙点点头，“配方上说可以加一点独家秘制调味品，我想毒药一定非常‘独家秘制’了吧，应该会让蛋糕变得好吃许多，所以就加了一点——因为是第一次做，所以只放了少许试试看呢，下次应该会试试其他的毒药吧。” 
“……”艾伦沉默了一下，露出一个暧昧不明的微笑，鼓励道，“感觉是好吃了很多，你就照着这个比例继续做吧，记住不要放肉类，我不喜欢肉。” 
“真的吗，太好了，我……” 
“但是，”艾伦打断他，他猩红色的眼睛紧紧盯住奥利弗，像是警告一般。 
“但是，你只可以做给我吃。” 
 
“欸，为什么，我想给我的母亲还有……” 
“没有为什么。” 
“怎么可以这样！你、你……不公平！”小家伙鼓着脸瘪着嘴抱怨，完全忘了几分钟前他还胆战心惊这个人会不会伤害自己，“哪有这样的道理！这是我做的东西，我想给谁就……” 
“我就是道理，”那个人说，“整个黑桃国都得听我的。” 
“……欸？”奥利弗歪歪头，那个人体型发达，比奥利弗高了些许，他这样居高临下看着奥利弗，血红双眼在黑暗中闪闪发光，一股不怒自威的味道，哪里有十来岁少年的样子。 
“我便是王，第四百一十九代黑桃王艾伦琼斯。” 
他语气笃定霸道，猩红的眼凶狠阴鸷，仿若荒野孤狼，残忍专断。 
 
“呜……” 
“……呜……” 
“呜……呜哇哇哇……”奥利弗憋了一会儿，还是没忍住，张开嘴巴大哭起来，他一边抹泪，一边抽抽泣泣断断续续打着嗝说，“你是坏人呜呜呜，你吓人！” 
气氛陡然从阴冷恐怖变为啼笑皆非，艾伦无奈地站在原地。 
“都、都怪你，嗝，突然说那么恐怖的话，还摆可怕的表情，呜……呜呜呜吓死人啦，我、我再也不要理你了！” 
奥利弗想了想：“你吃了我的蛋糕还凶我！哼，有你这样的王吗？我的巧克力飞飞兔都比你可爱！” 
“……” 
艾伦尴尬地走过去，想要为奥利弗擦擦眼泪，却被奥利弗一把打掉，小家伙含泪瞪了他一眼气呼呼地转身跑走了。 
奥利弗打掉艾伦伸过来的手时不小心碰到了艾伦手上拿着的装杯子蛋糕的盒子，艾伦一时不察，盒子打翻在地，杯子蛋糕撒了一地，远处高楼栖息的鸟雀飞来啄食。 
“滚开。”艾伦猩红的瞳盯着飞鸟。 
鸟飞走了。 
 
艾伦把蛋糕一个一个捡起来，拍掉尘土，然后一个一个塞进嘴里慢慢咀嚼。 
“我的，”他低声说，“这是我的。” 
他的一切都是我的。 
 
此时，距离奥利弗又一次迷路，红着脸别扭地回来还有半个小时。 
而距离这位专横独霸的暴君暴力推翻柯克兰一干权臣，重拾自己应有的王位还有十年之久。 
此时的黑桃国国王不过是个稚嫩少年而已，但其成年后的血腥冷酷政策已初现端倪。 
 
而十年后的黑桃王后啊，此刻并不知道将要戕害自己全族的暴君，正是眼前这位赤瞳少年。 
 
＊＊＊ 
 
他是不详的象征，从来都是。 
不要和他交往过密。 
不要试图走近他的内心。 
不要去关心体贴他。 
 
否则，你将会被永恒的黑暗阴影覆盖。 
永生后悔。 
 
END. 
 
神说：开了脑洞就要填。 
于是，我填了，_(3」∠)_异色黑桃 
这篇就是血腥暴君和心肠柔软王后的第一次相遇啦，后来王后各种绝望崩溃乃至相爱相杀肯定是有的。随手弄个场景： 
 
国王掐住他心爱的王后的脖子，看着他脸色潮红呼吸困难，拼命挣扎：“你说，”话语仿佛是从嗓子里挤出来那样低沉嘶哑，“你说你后悔了？” 
“是的，”哪怕呼吸不畅，奥利弗也狠狠瞪着自己的王，咬牙切齿，“我恨，我恨我当初不该遇见你，不该对你好，甚至不该不小心在发现你要夺权帮你隐瞒！” 
“晚了！”国王冷哼一下，猛然松手，看着失力的王后狼狈不堪跌落在地，“你以为那份计划书是你不小心看到的？我天真的王后啊，”他蹲下身拍拍拼命咳嗽喘息的王后潮红的脸，“我要隐瞒的事你永远不会知道，我要告诉你的事哪怕捂住耳朵闭上眼睛也会知晓，”他嘴角勾起冰冷嗜血的弧度，“如果你当时真的把我的计划书带给你家的死老头看，那么，现在的王后位便是空置着的了……” 
奥利弗抬头瞪着他，胸脯因喘息而大幅度起伏。 
“但是一旦做了我的王后，”他平淡地说，词句里的力道却是可怕的惊人，“哪怕死，你都不许离开我的身边。” 
 
_(3」∠)_不好意思我的萌点又跑去奇怪的地方了…… 
 
15.08.06 

 
之前点文@流鴒姑娘点的KQ，@Ms.scones点的2P，希望阅读愉快~
竹夭|Powered by LOFTER
				
