https://zhuyaojun.lofter.com/post/26437f_d0d0a1b
【米英】keep a secret-竹夭


keep a secret 

 
＊米英 

 
＊＊＊ 

 
——“孩子，千万不能让人知道你是一位魔法师。” 

 
对不起，妈妈。 
亚瑟在心里说。 
我的室友已经看到了这一切。 

 
现在的场面非常尴尬。 
交换生亚瑟的室友——刚认识一天的阿尔弗雷德，一边说着“嘿亚瑟一起吃午饭吗”一边推开门，现在还维持着吐出最后一个尾音的姿势在那里僵立着。 
亚瑟跌坐在一堆玩偶中，肚子上趴着的是泰迪熊，右腿上挂着一只垂耳兔，一只折耳猫玩偶缠在他麻金色的头发丝里。 
空中漂浮着三只小狮子，五只毛绒知更鸟，一只布艺蝴蝶，亚瑟的魔杖在空中画完最后一个圈，魔杖的主人瞪大了眼睛看着阿尔弗雷德。 
“那个……”亚瑟下意识说。 
空中的玩偶全部掉了下来，亚瑟被彻底埋进去。 
“嘿，你还好吧？” 
仿佛是一个信号，阿尔弗雷德从静止状态走向行动状态，他走上去将过多的玩偶推到一边，露出正处于绝望中的亚瑟，背对着阿尔弗雷德，肩头在可疑的耸动。 
“别担心……”阿尔弗雷德犹豫着安慰，“我什么也没看到。” 
亚瑟捂住了脸，张开手指缝，偷偷看过去：“你是说没看到什么？” 
“呃……”阿尔弗雷德说，“如果你是指你被一堆玩偶埋住，还有你还会魔法这件事，我都没有看到。” 
“……让我死吧。”稍稍有点期待的亚瑟彻底垮下了肩膀，将脑袋埋在熊玩偶的肚子里自暴自弃，“好想死好想死好想死好想死。” 

 
想趁着开学前将行李收拾好，亚瑟特地挑了室友不在的时候，将遮遮掩掩用缩小咒装在行李箱里带到美国的玩偶们，全部放大回原来大小。 
对于一位高贵优雅的魔术师来说，使用魔法收拾物品是很简单的事情，只不过亚瑟在犹豫窗前到底是放尖叫花还是跳舞草的时候一时走神——在施法时走神可是很严重的失误——亚瑟反应过来的时候已经彻底被玩偶掩埋了，而正当他挥舞魔杖试图把这些软绵绵的小可爱从身上弄走时…… 
正如我们所知道的，阿尔弗雷德见到了这一幕。 

 
最终，他们选择在一家快餐店落坐。 
鉴于阿尔弗雷德是土生土长的美国小伙儿，亚瑟勉强忍住了那些快要脱口而出的对美式快餐的不那么令人愉快的评价，铁青着脸点了一杯咖啡。 
“你看起来脸色不太好，”阿尔弗雷德说，“我提议你来一份玉米脆片，配鳄梨酱，那会使你愉快。” 
“谢了，但是不用，我们开门见山吧，”亚瑟双手交叉，冷静的，“关于我是……这件事，希望你能保守这个秘密，这对我来说很重要——当然，我会为我的失误付出合理的代价。” 
阿尔弗雷德看着亚瑟，他正要说什么，这时服务生端来了食物，于是他闭上了嘴。 
等到服务生走掉之后，阿尔弗雷德撕开汉堡的包装纸，轻松道：“保密，哦，保密，是的，亚瑟，别担心，我谁也不会说的。” 
亚瑟眯起眼睛：“你不惊讶……或者说，好奇？” 
阿尔弗雷德咬下第一口：“老实说，有点，如果你愿意，你的魔杖是什么材料的，接木骨，白桦，”他挤挤眼，低声的，“或者紫衫木？” 
“我不知道，这是魔杖界的秘密，”亚瑟摊手，说，“但是我猜是冬青木。” 
“哇哦。”阿尔弗雷德含着食物口齿不清的惊叹。 
亚瑟不放心地再度确定：“秘密，我是说，保密，尤其是这样特殊的秘密，非常难。” 
阿尔弗雷德吃完了第一个汉堡，将包装纸揉成一团：“相信我——你除了相信我也没别的办法了不是么？” 
亚瑟笑着：“魔法师想要一个人闭嘴的方法有很多种。” 
阿尔弗雷德故作害怕地拍拍胸口：“哦，坏巫师——你开始让我感到害怕了。来点薯条吗？” 
“不了谢谢。” 
“真难以置信，我的室友是一个巫师。秘密，一个秘密，”阿尔弗雷德咕哝着，“秘密是最快使两个毫无关系的人紧密联系的东西。” 
“还有胶水。” 
“是的，”阿尔弗雷德附和，露出赞美的神色，“还有胶水。” 
安静了一会儿，阿尔弗雷德又说道：“巫师，你那些会魔法的朋友，太奇妙了，”他缓缓摇头，似乎在思考什么，“你能凭空变出汉堡吗？” 
亚瑟眨眨眼：“呃，你说什么？抱歉……我没试过，或许等我回去……” 
“那现在就回去吧，我已经迫不及待想知道。”阿尔弗雷德喝掉最后一口橙汁，抓起亚瑟的胳膊就迈开步。 
“呃，嗯？” 
不由自主跟上对方，亚瑟完全来不及捕捉阿尔弗雷德快速的思维，只能被迫下意识跟着反应走。 
阿尔弗雷德的金发随着走动一跳一跳的，心情很好的样子，亚瑟默默地看着，突然有些想揉一揉。 

 
他们拐过街角，正要穿过马路，阿尔弗雷德却猛地停下了脚步，亚瑟收势不及，险些撞上他的后背。 
金发蓝眼的小伙子身体一动不动，头颅微微向一侧倾斜，似乎是在倾听什么东西，亚瑟疑惑地向四周望望，一切正常。 
“阿尔弗雷……”亚瑟说。 
“亚瑟！”阿尔弗雷德打断他，语速急切，“抱歉，请等我一会儿！我马上回来！” 
“怎……” 
像是有一阵风突然刮过，亚瑟眨眼的功夫，阿尔弗雷德就消失在了眼前，他张大嘴巴，翠绿的眼睛睁得很开，着急地用目光扫视四周，神色各异的行人川流不止，从不同方向走来，又朝四面八方散去。 
没有阿尔弗雷德的身影。 
亚瑟顿了顿，搓搓肩膀，慢慢走到道路内侧，一间商店落地窗里的电视机吸引了他的注意。 
【警方……滋滋……目前已经抓获……滋滋……】 
亚瑟走过去，仰着头看着电视，与此同时，也有两三个行人停下脚步，做出和亚瑟一同的动作。 
这是一条紧急插播新闻，距离这里三个街区的一家珠宝商店被抢，警方在第一时间出动。但令人惊奇的是，等到警方赶到的时候，劫匪却一个不落地被捆了个扎扎实实，横七竖八躺在商店柜台上呻吟求饶。 
行人们都不约而同发出惊叹，或称赞或好奇。亚瑟的目光却锁定在某个一闪而过的镜头上，一条挂在玻璃碎片上深蓝色的布片。 
那看起来像是牛仔裤的某个部分，半个手指大小，挂在玻璃碎片上，在混乱的珠宝店里一点儿也不显眼，亚瑟也不明白自己为什么恰好看到了。 
这时候，亚瑟突然感觉自己的肩膀被拍了一下，他回过头去。 
“嘿，呃，抱歉……”阿尔弗雷德一脸让人根本无法硬下心责怪的笑容，“我刚刚突然有点想上厕所……” 
“噢，是嘛……”亚瑟慢吞吞地说。 
“那我们赶快走吧！”阿尔弗雷德正要去拉亚瑟，却被躲开了，亚瑟眼睛里藏着戏谑的笑意。 
“怎么了？”阿尔弗雷德奇怪的。 
“真有趣，你能告诉我，”亚瑟忍笑说，“我的室友，为什么你的牛仔裤裤脚破了一小块儿吗，”他用了刚刚紧急新闻里的一个词，“或者说，‘神秘英雄’”？ 
“……” 
阿尔弗雷德看着亚瑟，蓝色的瞳孔微微紧缩，舔了舔嘴唇，似乎有些惊讶。 
刚刚驻步的行人又渐渐散开，人潮涌动。亚瑟和阿尔弗雷德面对面站着，背景音是电视机里女主播字正腔圆的播报。 
半晌，男人开口道。 

 
“呃……好吧，”他略微不自在地用食指挠了挠脸侧，露出一个暖洋洋的笑容，“亚瑟，你能帮我保守一个秘密吗？” 

 

 

 

 
END. 

 
……你们俩去复联报道吧（。 

 
＊魔杖材料部分捏他自HP…… 
紫衫木-Voldemort，冬青木-Harry 
一点也不好笑的冷笑话
竹夭|Powered by LOFTER
				
