https://zhuyaojun.lofter.com/post/26437f_6774cd5
【米英】你看起来好像很好吃-竹夭


你看起来好像很好吃 

 
＊AU米英，狼米x眉兔

＊点文

＊没啥意思的小童话，200fo感谢^ω^！ 

 
＊＊＊ 

 
那位年轻的狼先生注意到小兔子很久了。 

 
事情的起因是一天早晨，狼先生阿尔弗雷德在自家后院发现了几颗带着露水的萝卜叶子，它们碧绿绿，看起来青翠可人。

可惜狼先生是位肉食主义者，他对这来源不明的小叶子嗤之以鼻，并不打算吃掉它们。

很快，这件微不足道的小事很快就被粗心大意的狼先生抛在脑后。 

 
但是接下来的几天，狼先生又陆续在自己的后院发现了那些绿油油的小东西。

每天早上推开窗都能看见地上散落的叶片，这些绿油油软嫩嫩的东西使狼先生都是獠牙金属冷硬装饰的院落非常不协调，即使丢掉它们只是顺手而已，连续不断的侵扰还是让好脾气的狼先生有点生气，毕竟狼先生还是这座森林里最凶残厉害的肉食动物之一，即使他有一颗柔软的心。

事件发展出乎意料，狼先生决定观察一下是哪位小动物胆子肥了居然往他后院里扔垃圾。 

 
这天狼先生阿尔弗雷德起的格外早，他悄悄推开窗户，准备看看那位顽皮的小动物有没有出现，没想到动作有点大，窗户发出“吱呀”一声，寂静的晨曦中显得格外响亮，远处某个毛茸茸一团线球一样的东西惊了一下，拖着什么东西快速跳走了。

狼先生追出去，那个受惊的小动物已经跑远了，只有地上泥土被拖过的湿润润的痕迹。 

 
今天狼先生的后院里，除了几枚萝卜叶子，还多了两根带着褐色泥巴的橙色胡萝卜，新鲜极了，应该是早上刚摘下来的。 

 
狼先生阿尔弗雷德摸着下巴，蹲下身拎起一根胡萝卜端详…… 

 
唔……或许偶尔尝试一下胡萝卜，味道也不错？ 

 
晚上，狼先生用那两个意外的胡萝卜炖了一大锅胡萝卜汤，窗户大开，汤水鲜甜的香气随风传出去，引来一位可爱的“不速之客”…… 

 
＊＊＊ 

 
兔子先生现在肚子有点饿……不，应该是非常饿，肚子“咕噜咕噜”在叫唤，渴望着什么填满它。 

 
事情的起因要从头开始说，亚瑟是一位勤勉爱干净的小兔子，快活的住在这片森林里，他在离家不远的西南角的山崖底下有一块私产——那是一块肥沃的萝卜田，上面种满了美味多汁的胡萝卜。

兔子先生每天早晨按时起床去那里摘萝卜，他会经过一条小溪，七八颗古松，鼹鼠一家子，还有一座小山丘，最后到达他心爱的萝卜田。

他在那里哼着萝卜之歌快乐的摘下萝卜，晨曦初起，暮色大开，亚瑟擦擦汗水，然后把心爱的胡萝卜们抱在怀里带回家，归家途中他会经过一座小山丘，鼹鼠一家子并和刚起床的小鼹鼠宝宝打了招呼，七八颗古松，一条小溪，最后回到他小小的温暖的家。 

 
本来一切都按照这样发展下去的，可是从七天前那条小溪莫名其妙涨潮以后就发生了变化——矮小的兔子先生并不能靠自己一个人趟过这条小溪，骤增的溪水会弄湿他白色的小袍子和墨绿的小斗篷。

整洁爱干净的兔子先生亚瑟决定改道前往他的萝卜田，经过短暂的勘测，他把路程改为—— 

 
他的家，一座小山丘，一位无名先生的后院，七八颗古松，鼹鼠一家子，最后是他心爱的萝卜田。 

 
那座小山丘后面的地方亚瑟还从未涉足过，不知道有没有危险，不过自从他搬了几次萝卜都平安无事之后，亚瑟就放下心来。

这条路选的非常好，一路上即可以看见美丽的风景，又不必过河时提心吊胆怕弄湿衣服下摆。亚瑟先生非常满意，为此他特地做了萝卜饼犒劳自己（尽管最后那坨黑炭被兔子先生红着脸埋在了大树底下）。 

 
可惜，好景不长，今天兔子先生经过那位无名先生的后院时好像被发现了，他听见窗户被打开的声音，手一抖吓掉了几根怀里的胡萝卜，亚瑟心惊胆战回头瞄了一眼站在窗户后面的那位无名先生，薄薄的晨曦里只看到一个模糊的轮廓，尖尖的耳朵，尖尖的虎牙……

——是肉食动物！ 

 
草食动物的天性使我们的小兔子先生倒吸一口凉气，他想都没想就慌不择路拖着胡萝卜翻过山丘跑回了家，手忙脚乱插上插销后，心脏还是后怕的“扑通扑通”跳个不停。 

 
哎呀，这可有点糟糕了。

亚瑟先生不知道那惊鸿一瞥之下，他是因为对方肉食者的轮廓吓得心脏乱跳，还是因为对方强壮的体魄和若隐若现帅气的笑容滋生了什么奇怪的感情。 

 
但是现在最重要的倒不是那颗极速跳动的心脏，而是他的肚子……

——“咕噜咕噜”

好饿。 

 
亚瑟先生的胡萝卜们大多遗失在了逃跑的路上，他啃完仅剩的干巴巴的几个萝卜之后，就什么也没有吃，小兔子先生饿极了，但是他也不敢再回去拔萝卜，因为那还会经过那位肉食先生的家，搞不好就会被抓住吃掉。

饿得头晕眼花的这时候，他突然闻见一阵甜甜的萝卜汤的味道，那味道真好闻啊，真香啊，兔子先生耸耸鼻头，咽咽口水，忍不住推开门循着香气而走。 

 
唔……或许可以……呃，勉为其难尝一尝这个好闻的萝卜汤？ 

 
亚瑟先生这样想着，揉揉耳朵打了个喷嚏，跌跌撞撞翻过一座小山丘，来到了…… 

 
熟悉的后院……熟悉的金属獠牙装饰…… 

 
唉——？！

这是……肉食先生家？？！！ 

 
＊＊＊ 

 
萝卜汤“咕噜咕噜”冒着泡，阿尔弗雷德吸吸鼻子给自己勺了一碗汤，汤水淋漓蒸腾着热气，切成小块的橙色胡萝卜在其中浮浮沉沉，诱人食指大动，阿尔弗雷德却没什么胃口，毕竟他可是肉食动物呀！

他有些觉得自己白天准备做萝卜汤喝的想法有点愚蠢。他哪根筋不对突然想吃素了？ 

 
就在狼先生自暴自弃准备捏着鼻子灌汤下去防止浪费的时候，门被敲响了。 

 
“哒哒哒”，停顿一下，还是三声“哒哒哒”。

非常有礼貌的敲门方法，不知道是哪只小动物，狼先生放下碗，热情好客：“门没有锁，进来吧。” 

 
“吱呀”一声，小兔子亚瑟先生推门进来了。

亚瑟捏着衣角首先是观察了一下冒着热气正在煮着的萝卜汤……

“咕噜咕噜”，肚子又饿了。 

 
亚瑟摸摸肚子，又小心翼翼打量起这位可怕的肉食动物，天知道他刚刚哪来的勇气敲开这位狼先生的门，这位素食兔子无异于是送上门给肉食者狼拆穿入腹。

但是这位狼先生看起来意外的很友好，不像别的素食同盟讲的那样可怕——獠牙沾血，十指尖利青黑可怖，而是穿的一身干净的褐色上衣和同色九分裤，虽然有些破旧，但是很整洁，爱干净的小兔子心里有点满意。而且狼先生的牙齿也不是很可怕，只有露出来两颗犬齿，配上阳光活力的笑容，看起来反而帅气极了。 

 
亚瑟先生尽量使自己有礼貌一点：“呃，你、你好，我是亚瑟……你，唔，你那锅萝卜汤看起来好像很美味……”

“啊，是吗？”有人称赞，狼先生高兴的微笑起来，“我是阿尔弗雷德，你好，你想尝尝看我的萝卜汤吗？”

“当然想……啊、不是、我、我勉为其难可以喝喝看。” 

 
小兔子乖乖捧着碗喝起来，狼先生的碗对他来说有点大，他不得不把整张脸埋进碗里，阿尔弗雷德托着腮看着小兔子若有所思，半晌他吸吸鼻子，突然蹦出来一句：“你看起来好像很好吃。”

小兔子吓得毛都炸起来，他就知道！他就知道——不管看起来多么友善，狼总是要吃兔子的！ 

 
他要被吃掉了——！ 

 
亚瑟手里捧着的碗“啪嗒”一下掉地上摔得粉碎，汤汁泼洒了一地，他害怕的要命，手心出了薄薄一层汗，粘腻腻的，亚瑟站起身后退几步，突然转身不管不顾冲出门跑回了家，把狼先生着急的叫唤留在了身后。 

 
那天晚上，森林里回荡着狼嚎，亚瑟把头埋进被子里，捂住耳朵当作听不见，心脏“扑通扑通”跳的飞快。 

 
第二天早上，就在亚瑟犹豫要不要出门摘萝卜的时候，他突然听见一小声敲门声。 

 
短暂、轻微、又小心翼翼。 

 
亚瑟抱着毛茸茸的耳朵走到门后，打开一条门缝张望，发现并没有人，他视线下移，倒是在门口发现了一个小篮子。

篮子里装了好多根洗的干干净净的胡萝卜，叶片上有透亮清澈的水珠，篮子上面还有一封插着紫色小花的信，亚瑟拿起来打开一看。

是一封可怜巴巴的道歉信，落款是一个庄重的狼爪印。 

 
翻过背面，是一个画的扭扭捏捏拱手作揖道歉的狼。 

 
亚瑟面无表情绷着脸，最后还是忍不住嘴角浮现一丝微笑，一直偷偷躲在树后面观察的狼先生阿尔弗雷德偷偷在心里比了个“V”。 

 
之后几个月，亚瑟每天打开门，都可以看见一篮新鲜美味的胡萝卜或者是青翠欲滴的绿叶子。

小兔子的心松动了。 

 
这应该是一个善良的、不吃兔子的狼吧？

我应该可以和这样善良厉害的狼先生做朋友吧？

这么持之以恒的道歉，如果不接受就太不绅士了。 

 
………… 

 
第二天清晨，太阳还未露面，晨曦薄雾，狼先生准备给亚瑟送胡萝卜的时候，也在门口发现了一个小篮子。

篮子里是几个刻成小兔子样子的胡萝卜。

刀工拙劣却意外的非常可爱。 

 
狼先生嘴角勾出一抹意味不明的笑容。 

 
＊＊＊ 

 
后来的后来，亚瑟才知道，狼先生阿尔弗雷德那句“你看起来好像很好吃”的真正意思。

他当时还是太天真。

不过，那已经是很久以后的事情了……

彼时，他们都变成了对方最重要的人。 

 
晨曦初现，万物萌发，小兔子亚瑟的萝卜田又多了一位苦工，但是这位年轻帅气的苦工先生甘之如饴。

因为苦力工作的报酬是美味的兔子先生。 

 
——END—— 

 
(/ω＼)眉兔兔——超美味——！

欢迎加入眉兔兔痴汉委员会*^_^*，会长是狼米先生☆ 

 
——15/04/03 

竹夭|Powered by LOFTER
				
