https://zhuyaojun.lofter.com/post/26437f_ef20643c
【米英】Underneath the Suit-竹夭


underneath the suit 
 
＊米英 
＊警告：BDSM特殊设定 
 
＊＊＊ 
 
“……这学期的课就到这里了，大家还有什么问题的话，可以发邮件或打电话向我询——” 
“老师！” 
活力四射的声音响起，打断了亚瑟平静无波的结束语。 
整理书本的动作停了停，亚瑟抬起眼睑，冷静地问：“你有什么问题，琼斯先生？” 
“有！” 
伴随着桌子后移的尖锐摩擦声和学生哄闹声，阿尔弗雷德站起来，笑着问：“老师已经为我们上了一学期英国文学史了，那么多出色的作家，我想知道您最喜欢哪位呢？” 
“……” 
亚瑟看了他一眼，垂下脑袋，继续刚刚的动作，有条不紊地将书放进包中。 
然后才正视对方，声音清冷：“如果琼斯先生认为，我是那种会把自己的喜好带入期末考试题的人，那我只能说一句‘非常遗憾’，”他面无表情地转向全体学生，说，“大家不要有这些小心思，题目只是中等难度，适当复习就可以通过。” 
“哇啊……” 
下面一片哀嚎。 
英国伦敦出生的教授，似乎对自己的祖国拥有不一样的感情，这体现在了他所教授的课程方面——谁都知道，柯克兰教授的英国文学史的通过率之低，堪比英国人的发际线。 
哀鸿遍野，年轻的教授却丝毫不为所动，推了推眼镜，拎起包走出教室。 
身后的教室里闹哄哄的，尽管期末考即将来临，大部分人却已经在计划假期的玩乐，金丝眼镜下翠绿色的双瞳，却玻璃珠似的平淡冷静，丝毫没有被影响的模样。 
玩乐这个词，似乎天生和这位冷冰冰的教授没关系。 
柯克兰教授，在系里是出了名的古板孤僻，明明长着一副漂亮脸蛋，又年轻有为，却过得比老爷爷还要讲究自律。听说至今没有人，能成功约到他参加派对狂欢。 
 
——哒哒哒。 
亚瑟听到了身后的脚步声。他停了下来，那个人很快绕到他的前方。 
“老师！” 
嬉皮笑脸的，是那个叫琼斯的新生。 
亚瑟问道：“有什么事吗？” 
“我想问老师一个问题。” 
“琼斯先——” 
在亚瑟开口之前，阿尔弗雷德笑道：“放心，不是要问试题。” 
绿瞳隔着镜片望过来：“嗯？” 
“我已经好奇了一学期，”阿尔弗雷德说，“老师每次上课，都穿着高领的衣服，或者围着围巾……” 
亚瑟脸上的表情有一瞬间的僵硬，转瞬即逝，但还是被阿尔弗雷德捕捉到了。 
“您的脖子上，是有什么旧伤吗？”他问道。 
“……” 
亚瑟下意识伸手按在脖颈处，他今天穿着一件灰色菱格高领毛衣，衣领很高，只露出尖尖的下颚，显得人愈发娇小几分。 
“如果我说‘是’呢？”他冷冷道。 
阿尔弗雷德咧开嘴，露出一个笑来：“您刚刚双眼不自觉往左下方看，这是在说谎的表现。” 
亚瑟抿紧唇：“琼斯先生，我想这是我的私事。” 
阿尔弗雷德举起双手，笑容几乎让人无法生气：“是是，但是我真的很好奇。” 
“……不要把注意力放在无关紧要的事上。”亚瑟说。 
“那，我们聊些学术性问题……”青年嘴角笑意狡黠，“今年的期末试题，我想会考……吧。”语气笃定。 
“琼斯先生！” 
阿尔弗雷德眨眨眼：“我不会说出去的。” 
亚瑟没有说话，他面无表情将拎包换了个方向，擦过阿尔弗雷德朝远方走去。 
 
阿尔弗雷德耸耸肩，目送老师远去。 
看起来冷冰冰的样子，火气倒很大，老师很有意思呢。 
年轻的学生摸着下巴。 
您的衣服之下，脖子之上，到底隐藏着什么秘密呢？ 
 
期末考试如约而至，而“可怕的英国佬”的英国文学史这学期的通过率不出所料，只有可怜的百分之七十，有二十几名倒霉蛋，得在学校中多逗留一星期，准备七天后的补考。 
阿尔弗雷德自然不会是“倒霉蛋”之一，尽管不知道出于什么心态，亚瑟临时更换了被阿尔弗雷德猜中的试题，他仍然轻松拿到了优等。 
 
“都说了我不会泄露的……” 
阿尔弗雷德小声咕哝着，“就这么不相信你的学生吗？” 
“你说什么，阿尔？” 
“没什么，安德烈先生，七号我会准时到的。” 
阿尔弗雷德看向对方双眼，笑着说。 
 
轻松悠闲的暑期生活即将来临，交友广阔的阿尔弗雷德很快通过安德烈先生，找到了在学校图书馆打工的工作，既可以读书学习又能够挣钱，图书馆管理员的兼职可是非常热门。 
阿尔弗雷德一周工作三天，每天八小时，时薪按照标准酬劳计算，他非常满意，等这个假期结束，他就可以拥有自己想要很久的那套冲浪板了。 
英俊帅气，同时又开朗爱笑的新图书馆管理员，这段时间吸引了不少心猿意马的女生来图书馆复习，阿尔弗雷德躲在电脑后面做了个鬼脸，小声和自己的兄弟马修说。 
“你有没有发现，我工作的这几天，借还图书的记录是平时好几倍。” 
马修好脾气地笑笑：“受欢迎很棒啊，忙不过来就喊我帮忙吧。” 
正巧这个时候，有位学生的图书证过期，两个人的聊天才刚刚开了个头便被打断，马修领着那位学生去二楼重新办理，阿尔弗雷德留守原地。 
“……一共是这三本，”阿尔弗雷德节奏轻快敲着键盘录入，“好了，记得在规定日期内归还哦。” 
“是，谢谢！” 
送走了借书的学生，阿尔弗雷德看了会儿书，此时正是正午，大部分人都去用餐了，图书馆里的人很少，他将书反扣在桌上，伸了个懒腰，马修去买午餐了，他只有在这里百无聊赖地等着他的汉堡包和可乐降临，拯救他于水火。 
——叮。 
轻微的门开动声。 
阿尔弗雷德有些惊讶地抬起头，马修这么快就回来了吗？ 
 
——来人却并不是他金发紫眸的哥哥，而是表情淡漠的柯克兰教授。 
没回英国度假吗？ 
“劳驾，”亚瑟径直走过来，似乎并没有认出阿尔弗雷德，礼貌却疏离地，“能帮我查查这几本书在哪儿吗？” 
他推过来一本摊开的本子，写着两行书名，阿尔弗雷德接过一瞧，暗暗咋舌，都是些晦涩难懂，要啃许久的大部头，居然一下借这么多本。 
在键盘上噼里啪啦敲了一会儿，阿尔弗雷德轻声说：“除了这本没有，其他的都在三楼左侧历史区。” 
“好的，谢谢。” 
年轻的教授带着一副金丝眼镜，低下头写着什么，唇角抿紧，愈发衬得他冰冷高傲，翠绿色的眼瞳隔着冷冰冰的镜片看过来，淡淡的，不着痕迹。 
 
……咦？ 
阿尔弗雷德愣了愣，对方便已经走远。 
刚刚那个，难道是……错觉？ 
阿尔弗雷德思考着。 
老师低头记录书架位置的时候，从下垂的衣领处，看到了什么深色的东西，一闪而过。 
在脖子上戴了什么呢？ 
 
一阵贴在脖颈的凉意将阿尔弗雷德从沉思中惊醒，他没有回头，准确抓住后颈上那杯冰可乐。 
马修带着午餐回来了。 
自然是不能在图书馆吃饭的，有一个专门给管理员用餐休息的小房间，在吸烟室隔壁。 
阿尔弗雷德接过装着食物的纸袋，看到熟悉的logo，咧开嘴，露出一个愉快的笑容。不过他却没有急着去大快朵颐心爱的食物，而是顿了顿，像是想起什么似的，问道。 
“马蒂比我早一年入学，有没有听说过教英国文学史的柯克兰教授？” 
马修想了想，点点头：“嗯，老师带过我一个课题，我和他相处过一段时间……我记得他这学期教你？” 
“嗯哼，老师是不是曾经……参过军，或者……从事过什么危险工作？” 
马修笑了起来：“没有，你怎么这么问。” 
他继续道：“老师不是很喜欢单纯卖弄力气的工作。他看起来冷冰冰的不好相处，其实人不错的，”马修顿了顿，声音放低了些，“其实我觉得，柯克兰老师，是不是不擅长体力消耗大的工作呢？老师看起来就像中世纪优雅高傲的贵族少爷，掌握着普罗大众一辈子难以望其项背的知识，但——” 
他摊了摊手。 
“手无缚鸡之力。” 
“哈哈，”阿尔弗雷德也笑了出来，“听你这么一说，冷冰冰的老师很可爱啊。” 
“欸？”马修呆了下。 
弟弟是怎么……会觉得一个男人可爱的？ 
阿尔弗雷德扬了扬纸袋：“多谢，我去吃了。” 
“呃……好的。”马修放下思绪，挥了挥手。 
亚瑟再度返回登记借书的时候，阿尔弗雷德还没有回来，是马修为他办理。 
温和内敛的加拿大人看着离去的西装革履的教授，托着腮想。 
柯克兰老师怎么看都一副拒人于千里之外的冷淡样子啊。样貌虽然精致漂亮，但到底是哪里……可爱？ 
 
第二天不用去图书馆工作，弗朗西斯约了阿尔弗雷德晚上去酒吧“快活快活”。 
“……不见不散。” 
阿尔弗雷德朝电话那头吹了个口哨：“不见不散。” 
很难想象弗朗西斯波诺弗瓦这样的花花公子，会是阿尔弗雷德十多年交情的挚友，但友情这种东西，有时就是如此奇妙。 
虽然弗朗西斯的口调轻浮，充满暗示意味，但说起来，所谓的“快活”，也不过是在酒吧喝酒聊天，偶尔搭讪漂亮女人。 
 
“……所以，你真的就直接这样去问了？！” 
阿尔弗雷德耸耸肩，无辜地：“不然呢？” 
“天呐，”弗朗西斯一脸绝望地推开酒杯，一副促膝长谈的模样，“所以是这样的——阿尔弗雷德F琼斯先生，你很好奇你那位老师，想知道他西装下的秘密，然后，你就直接去问老师是不是有怪癖？” 
“嘿，我可没用‘怪癖’这个词！” 
“谈话的艺术！艺术——”弗朗西斯痛苦地捂住了脸，呻吟，“哦，我怎么会有你这样的朋友。” 
“这是我该问的问题。”阿尔弗雷德冷笑道。 
“既然是那位绅士想隐藏的秘密，就肯定不会告诉一脸雀跃询问的陌生傻瓜啊。” 
阿尔弗雷德挑了挑眉：“有话就说是我的风格，上流人先生，顺便一提，你今天的亮片衬衫真是逊毙了，看上去活像一只发着光的电灯泡。” 
“什——好吧，”弗朗西斯咕哝着解开衬衫扣子，“我就知道，你这个横冲直撞，但无往不利的混蛋小子。” 
“敬未来的英雄。”阿尔弗雷德举起酒杯。 
弗朗西斯咬了咬牙：“你这家伙……干杯。” 
 
等到“快活”时光结束，回去的时候已经是深夜，但在不夜城里，此时仍然灯火通明。阿尔弗雷德将弗朗西斯送上计程车，自己迎着夜风漫无目的慢慢走着。 
夜星扑朔，苍穹广辽，隔过五光十色的霓虹灯，夜色苍茫，有着处变不惊的美。 
 
——嚓嚓。 
什么东西擦过墙壁的声音。 
在行人罕至的这条安静小路上分外清晰，阿尔弗雷德几乎是下意识，朝发声处看去。 
一个黑色的身影，飞快没入拐角，只余发梢一抹金色，在夜色中一闪而过，像是流光。 
嗯？ 
阿尔弗雷德顿住脚步，抱起臂，看着那人消失的方向露出思考的神情。 
这个单薄的身影……他十分眼熟。 
 
——老师？！ 
 
第二天在图书馆兼职时，阿尔弗雷德顺便搜索了一下昨晚看到奇怪身影的那条街。 
网络上的消息很少，只能推测出那条街上有家俱乐部，私密性质，需要会员推荐进入。 
阿尔弗雷德笑了笑，手指间签字笔转开一个花，不假思索将电话拨给了弗朗西斯。 
 
“……你说那边？”弗朗西斯的声音一下古怪了起来，“嗯、嗯，是……我年轻的时候出于好奇，的确是里面的会员，怎么，你也感兴趣？” 
“对，”阿尔弗雷德咬字清晰，一字一顿，“有点兴趣。” 
老师、冷淡疏离的老师、连毕业晚会都拒绝参加的柯克兰老师，真的会是这种弗朗西斯都不想提起的私密俱乐部会员吗？ 
我啊，可是非常有兴趣，非常想知道呢。 
“啊……”那边的弗朗西斯似乎是撑住额头叹了口气，“推荐倒是没问题，不过你最好了解一下这方面的东西……” 
“哦？” 
“……” 
 
十分钟之后，阿尔弗雷德对着电脑上搜索出来的结果，露出了难辨其意的笑容。 
哈哈，看起来好像是，很有意思的东西呢。 
他弯起眼睛，痞笑着点开页面。 
进入一个全新的世界。 
 
 
＊ 
 
 
 老师的西装之下 
 

 
 
 到底有什么 
 

 

 

 

 
END. 

 
嗒嗒~！去年米英O出的薄本，公开啦，感谢购买！ 
拜托了豆画了立牌，双面不同的细节和文内眉的转变是对应的。排版我自己来的，还画了点素材，结尾部分有特地排成两栏……内容也塞满了我流x癖和私心，总之是做得很高兴的一本^^ 
虽然现在看有这样那样充满槽点的地方，不过想到我还要填三年前的黑历史，这篇就不算什么了【 
说起来也算是第一本米英个人本了，能够完售超开心~~~
竹夭|Powered by LOFTER
				
