https://zhuyaojun.lofter.com/post/26437f_97ef1df
【米英】远光辰星-竹夭


远光辰星 

 
＊米英……AU捏他自本家扑克设定 

 
＊＊＊ 

 
01、 

 
大事不好——！！

TWT宇宙POKER星系SPADES星球尊贵的王子殿下居然、居然在礼仪官王耀大人的眼皮子底下……

失、失踪了！ 

 
光荣的、强大的、SPADES星球下一任继承人——阿尔弗雷德F琼斯王子，刚刚成年一年，正是意气风发勇猛好动的年岁，今次代表整个SPADES星球前往CLUB星球进行友好合作会谈。

是的，友好的、和平的、会谈。发生在这两个星球之间。

TWT宇宙有多大年纪，SPADES星和CLUB星就有多少年的宿怨，这两个星球的人民仿佛一出生便是彼此的敌人。

“见鬼的SPADES星人，吃他们的泥巴去吧！”

“呸呸呸，我今天又见到了CLUB星那群臭虫佬，倒霉。”

仿佛他们天生就有一种互斥磁场，而这个宇宙年，不知道两个星球掌权者的哪根筋搭错了，居然破天荒握手言和，双双撤军，SPADES星球甚至派了地位仅次于国王殿下的琼斯王子前来和谈示好。

然而就是如此重要的，关乎两个星球未来的，可以载入宇宙史的当口……男主角——琼斯王子……不见了。

且不说和CLUB星球一个月后的和谈，光是把继承人弄丢这件事……王耀眼前一黑，他一边抖着手擦汗，一边吩咐人去寻找失踪的王子殿下，自己则打开了通讯器，低着头嗫嚅嘴唇。

好半天才战战兢兢对着国王的立体影像，启唇解释，最后道：“王子殿下……失踪了。”他扑通一声单膝跪地，汗如雨下，“是、是属下办事不利，请……”

“哦。”

“——请陛下责罚……咦？”

唯一的继承人失踪，国王居然如此平淡回应，惊讶之下王耀疑惑地抬头，国王殿下好似没有察觉，高深莫测地摸着下巴仿佛陷入了回忆之中：“想当年，我也是这个年纪……”

王耀看着国王殿下嘴角诡异的笑容，冷不丁打了个寒颤。

 

 
02、 

 
每个个体都是不同的，SPADES星球与亿万其他星球之间，同样也有许许多多不同之处，而我们今天要说的，便是其中之一。

据说SPADES星球创始女神名希尔德玲，她与兄弟拉蒂纳斯在亿万年前荒芜的SPADES星诞生。

希尔德玲女神心底纯善，不忍见诞生之地如此冷清。她亲吻天空，于是有了四季之分，她赤足踩过大地，于是有了山河湖泊峡谷深海，她轻声歌唱，于是万物生灵皆围绕在她身旁。

但她的兄长拉蒂纳斯却是一个邪恶的神灵，他趁希尔德玲不在，用恶毒的毒汁喷洒大地，树木枯萎生灵涂炭哀鸿遍野，等到希尔德玲女神回来之时已回天乏术，女神的泪水化为现在常年笼罩在王宫的“神佑彩虹”，而希尔德玲为了弥补兄长的罪孽，自身化为一颗大树，用一己之力净化毒液。

希尔德玲圣树每到春天枝头便会开出朵朵硕大无朋的纯白花朵，秋初，这些花瓣渐凋零，取而代之的是一种巨大的桃型果实，因吸收了毒液的缘故，这些果实都呈黑色，秋末之时，果实崩裂，从中爬出的便是SPADES星球人民。

SPADES星球的人依靠希尔德玲圣树繁衍生息，代代相传，每五十年，圣树顶端便会结一颗金色的果实，而这果实里的，就是下一任SPADES星球国王。

十九年前，琼斯王子便是从这金色果实中诞生的。 

 
或许是因为所有国民都从树上诞生，每个SPADES星人都或多或少有一些植物的特性，比如万物凋零的冬季他们会精神不振，惫怠懒散、所有国民们身上或多或少有一些花草香气、相比于荤食肉类大部分人更喜欢朝露蜂蜜…… 

 
再比如，春天，是他们的发情期。 

 
春季——万物复苏，蓬勃发展的时候，植株悄巍巍探出了花苞，用靡丽的色泽、芬芳的香气、甜蜜的花蜜诱惑昆虫传粉。对于SPADES星人来说，同样如此。

我们“失踪”的琼斯王子，也不例外。

 

 
03、 

 
亚瑟开始想自己昨晚一时心软把昏倒在家门口的不明生物捡回家的愚蠢举动一定是上帝用圣经砸了他的脑袋所导致的。 

 
“～@#$%*（”

“抱歉，你说什么？”

“#/：～”

“呃……抱歉我听不懂。” 

 
那个昨晚捡回来的男人叽里咕噜地说着亚瑟听不懂的话语，见亚瑟一脸疑惑，那个男人露出恍然大悟的表情，继而搓搓手指，突然上前在亚瑟耳边抹了一下。

“你干什……”亚瑟感觉他摸过的地方一阵短暂的刺痛，然后——

“……请和我交配！”

他好像能听懂对方的从刚刚开始一直念叨的话了……但是，这句话是什么意思？

“交配？”亚瑟脸上的表情很古怪。

“就是，”男人以为亚瑟不明白这个名词，他解释了一下，“按地球人的话来说，就是把我的花粉弄在你的花柱上，然后你会分泌出黏液，生长出花粉管……”

“等一下！”亚瑟打断这个金发的男人，面无表情道，“看在我昨晚收留你一夜的份上，能不能拜托你做一件事。”

“乐意效劳。”

“向前走十五步。”

“哦……好的！”男人虽然有些疑惑，不过还是照做了，“然后呢？”他问。

“然后——”亚瑟狠狠关上门，冷冷道，“再见，先生。”

“欸……欸欸欸？”男人及时向后退了一步才没有被门撞到鼻子，他郁闷地看着眼前紧闭的门，抿住唇。

地球人都这么……羞涩吗？

他摸摸鼻子，不过国王殿下曾说过，追老婆第一要义，抛掉羞耻心穷追猛打步步紧逼。当年国王殿下就是靠这些秘诀，成功泡到了DIAMOND星球的第一美人。

于是，琼斯王子这一刻有如醍醐灌顶，猛然醒悟，他整整衣领，绅士地轻轻敲了敲房门……

——“咔擦。”

呃，看来地球人的门不怎么结实。

琼斯王子在心里念了一句“我会赔偿的”，就毫无愧疚感地将那扇破了一个洞的门整个卸下来，小心走进去，出于礼貌又将门放回原来的位置。 

 
屋主人坐在沙发上，听见身后的动静，一回头便看见去而复返的琼斯王子，露出标志性的灿烂笑容，天蓝色的眼睛弯成上扬的弧度，手指滑了一个花型的奇异弧度（那是SPADES星的礼仪）。

“嗨，重新介绍一下，阿尔弗雷德F琼斯，SPADES星球的王子殿下，按地球这边算法的话，今年19岁……那么，请和我交配吧，地球人！” 

 
下一秒，一个泰迪熊印花的抱枕砸向了王子殿下英俊迷人的脸。

“滚出去！”

 

 
04、 

 
抛掉羞耻心。

穷追猛打。

步步紧逼。 

 
好的好的，阿尔弗雷德在心底默念了一遍国王殿下的追妻秘诀，握紧拳头，暗自点头，交配之路任重而道远，王子殿下还有很长一段路要走。

不过……阿尔弗雷德看了看手腕上联络器显示的时间，还有一个月和CLUB星的会谈就要开始了，作为王子他必须在会谈开始前赶回去。思及此，他又再度尝试联络了王耀。

谢天谢地，这一次终于成功了。阿尔弗雷德松了一口气，显然王耀松的气更多。这个因为在亿万光年外嗅到一丝“命定者”气味就什么消息也不留，一个人驾驶备用飞行器飞往另一个星球的任性王子，着实让他操碎了心。

“……所以，我要和他交配完之后才能回去。”

琼斯王子三言两语解释清了来龙去脉后下了论断，斩钉截铁不容置喙。

“但是，那位‘命定者’好像……”王耀踌躇着，斟酌着词，“好像不是那么喜欢您。”

“唔——”阿尔弗雷德闻言也皱了皱眉头，不过很快他便高兴起来，像是有了一个极妙的办法，“那么，你来帮忙吧！”

“……咦？” 

 
王子殿下侧开身子，露出身后几摞比人还高的书：“地球人居然还用这种古老的信息交流方式，我真是不习惯，”阿尔弗雷德苦恼地抓抓头发，“但是那些卖书的地球人又告诉我很有用，只能麻烦你帮我看一半。”

“……”

王耀顿了顿，视线缓缓落在那些书籍粉粉红红的封面上。 

 
——《恋爱宝典》

《约会必背一百条》

《亲亲蜜语》

《如何征服心中那个TA》

《是什么让你脱颖而出获得芳心》

………… 

 
王耀：……

 

 
05、 

 
阿尔弗雷德扯了扯玫瑰花娇艳欲滴的火红花瓣，一脸疑惑：“地球人真的这么喜欢……植物的生殖器吗？”

联络器那头的王耀托了托眼镜，拍拍手上《30天恋爱速成》的封皮：“这上面说送花，尤其是玫瑰花，对追求‘命定者’很有帮助。”

“唔，”阿尔弗雷德将信将疑点点头，“可是我觉得亚瑟那么容易害羞，不像是会喜欢生殖器的人啊。”

“谁知道呢，”王耀耸耸肩，又拿起一本《五十○灰》，学术认真道，“这上面女主角说‘不要’的时候通常表达的是‘我要’的意思，可能地球人都是这种口是心非的类型吧。”

“好像也有点道理……”阿尔弗雷德若有所思地点头，还想说些什么，正巧亚瑟从屋子里出来了。

王子殿下眼睛一亮，将联络器随手一关，颠颠地迎上去，动作夸张地挥舞手中巨大的花束：“嘿，亚蒂，我在这儿。”

他将花塞到亚瑟手中，快乐又期待地看着他：“送给你，喜欢吗？”

“你……”对方天蓝色的眼睛纯洁明亮，满含期待，亚瑟带刺的话在嘴里顿了一下，出了就变成了含混的，“还好吧……”

王子殿下自动理解为“我超喜欢！”的意思，他小声欢呼一下，低下头亲了亚瑟额头一口：“太好了，我也喜欢你，那么我们交配吧，亚蒂！”

一阵沉默过后。

“你这个……”

“……？”

“你这个……笨蛋！！” 

 
被这样骂了之后，又被砸了一头玫瑰花，可怜的王子殿下茫然地看着喜欢的人怒气冲冲的背影，无辜地垮下了肩膀。

是他哪里说错了吗？

嗯……看来今天要恶补地球人的情话了。

沮丧只维持了一秒钟，王子就充满信心点点头。

没错，迟早有一天会交配成功的。他可是SPADES星的下一任继承人。

 

 
06、 

 
今天，王子殿下仍然踌躇满志蹲守在心上人家门口。（谢天谢地善良的地球人没把他当作可疑人员抓起来）

我们的王子殿下是个行动派，并且SPADES星人天生拥有强大的记忆力，尽管《精选爱语100条》、《恋爱必背法则》上的句子拗口又晦涩，但为了能够追到亚瑟，王子殿下还是很快死记硬背下来了。

他的“命定者”地球人亚瑟，是一位小提琴教师，每周有大概四五天时间出门教学，其余时间的社交活动少得可怜。自从第一次冒冒失失闯进亚瑟家被用抱枕赶了出来，哪怕是为所欲为惯了体贴细胞约等于零的王子殿下也知道再随随便便不请自来，只会让对方更加生气。于是他只能可怜地一边戳着木质栏栅上缠绕的绿藤一边等亚瑟出门。

今天的运气好像不错，只不过等了几个地球时，他的小甜心就背着提琴包肘间挽着一把伞出门了。

“这一次一定可以成功，”王耀在联络器那头加油打气，“SPADES星万千少女的梦中情人——琼斯王子情话的魅力征服一个地球人肯定万无一失。”

“好！”王子殿下笑眯眯地握拳，一个箭步冲了出来。 

 
“哦，我的天使，是天鹅翅尖掠过你的双眸吗？不然为何它们如此美丽。是万千星辉坠落你眼底吗？不如它们为何如此璀璨。”王子殿下念着那些背下的情话，“噢——我明白了，倘若星河陨落……”

“阿尔弗雷德？”亚瑟微微扬起脸看着他，“你还真是……”他叹了一口气，脸上的表情与其说是愠怒，不如说是无奈和妥协，“你真是有耐心啊。”

“因为最喜欢亚蒂了，想要和亚蒂永远交配下去！”琼斯王子咧开嘴笑着说。 

 
一开始只是以为这个人精神不正常，妄想着什么星球王子的，但是如此长久而持续的，呃，“追求”？大概可以这么说，通过这么久的持之以恒的追求，以及这位王子殿下（自称）种种迥异于普通人的脱线行为，亚瑟已经有些相信了。 

 
啊啊，我一定也是脑袋坏掉了吧，亚瑟无奈地想。

这可真是糟糕啊，但是与比受到一个外星人的追求更糟的是……这个地球人有一点点，一点点，一点点，稍微那么的对外星人……

动心了。

双颊是前所未有过的热度，手贴在上面都能感受到一阵一阵的滚烫温度，明明是如同开玩笑一般的“来交配吧”，从相遇到现在不知道说过多少遍了，却逐渐从被侮辱的怒意转化成某种酸甜微妙的情绪。

啊啊这是怎么了？ 

 
笨拙又可笑的示好，古怪又变扭的情话，上个世纪风靡过的装束，换成任何一个人来做这些事，他都可能会一笑置之吧，但是这个人、这个人……没办法，如同耀眼又温暖的太阳，没有办法忽视，没有办法拒绝，毫无抵抗力。

什么时候开始的呢？与其说是这个家伙的追求让他动心，不如说这本就是一场由一见钟情展开的怦然心动的恋爱故事。

从亿万光年外奔赴而来的王子，与他的“命定者”的浪漫爱情。

是呀，难道……你真的以为柯克兰先生有烂好人到把身份不明的人在深夜搬回家的习惯吗？ 

 
耳边一直嘀嘀咕咕老土又好笑情话的声音已经停了下来，阿尔弗雷德怔怔地看着他的眼睛，就在亚瑟疑惑地准备出声询问时，阿尔弗雷德猛地扬起一个灿烂的笑容：“唔……那些都不对，”他说，“那些奇怪的修辞和比喻都不是形容我喜欢的亚瑟的，那是每个人都可以套用的话。如果是亚瑟的话，应该只能配独有的SPADES星王子殿下的爱。”

“我喜欢亚瑟。你之于我，如同希尔德玲圣树之于整个SPADES星，我想要守护你的愿望与我将来想让SPADES星繁荣昌盛的愿望一样强烈。”

“不是世界第一的喜欢，是全宇宙第一的最最喜欢，是没有亚瑟就不行的喜欢。”

“我的程度的话，只能做到这些。我不够了解地球，不知道你们的风俗习惯，也不会漂亮的情话和花样百出的招式，但是我了解所有亚瑟的喜恶偏好，你喜欢的我努力去喜欢，你讨厌的我让整个SPADES星也去讨厌。这是我可以做到的程度。”

“那么，我亲爱的‘命定者’，亚瑟柯克兰先生，你愿意给我一个这样的机会吗？” 

 
“……” 

 
金发绿瞳的地球人将脸埋在厚厚的围巾内，伸出小拇指偷偷勾住了外星王子殿下的衣袖。

“先、先说好了，我可不是同意的意思，只是正好、正好突然想点头而已。”

“我明白了。”王子殿下微笑说，同时低下头去—— 

 
啾。

盖个章。




 

 
END.
 

 
我用了两个小时来考虑要不要把文名换成《来自星○的你》（认真脸）

近期有点忙，断断续续写得没什么手感OTZ 

 
16.01.04 

竹夭|Powered by LOFTER
				
