https://zhuyaojun.lofter.com/post/26437f_f04aa90
【米英】真心话与大冒险 （中）-竹夭


＊米英 
＊目录：（上） 
＊详细的血腥描写，可能会引起不适，注意规避 

 
＊＊＊ 

 
02、 

 
阿尔弗不太确定自己看到的是什么，但他更愿意用“成年礼”这个词来概括眼前这个诡异到了极点的场景。 
七八个身材臃肿，几乎要爆炸开的胖子，他们包围着十几个不那么肥胖，年轻——从几乎撑平五官的胖脸上并不太看得出来——的人，脸上露出贪婪诡异的笑容，他们一边说着一边咀嚼着什么，空气里是难言的酸腐腥臭气息。 
接着，其中一个胖子艰难地低头看了看阿尔弗他们，拍了拍年轻人，似乎在催促他们选择什么。 
阿尔弗趁机观察了一下四周，与他周围那些皮肉将金属栏栅挤弯，肥胖到喘息都困难的猫咪相比，他本来庞大的体型，居然只刚好适合这个笼子。 
——他变成了一只布偶猫。 
或许是他太“瘦”了，被几根肥粗的手指挑挑拣拣之后，他和仅剩的几个猫咪被留在了笼子里。 
尽管不知道那些人挑选猫咪做什么，阿尔弗还是出于本能松了一口气。 
这个地方脏臭杂乱，阿尔弗费了好半天才勉强认出来，这似乎是一家餐厅的后厨，他试着咬了咬栏栅，只留下几道细微咬痕。在猫身，他恐怖的怪力也发挥不出来。 
“真心话大冒险”游戏的限制时间是二十四小时，而现在，大约已经过去了一半——之前的昏迷和胖子们过于迟缓的动作是主要原因。一旦时间一到，没有完成任务，将会受到可怕的“惩罚”。 
更要紧的是……到现在为止，他还没有发现亚蒂，不知道对方怎么样了。因为早早与亚蒂分开的缘故，他并没有获取太多信息。这个世界看起来十分诡谲怪异，亚蒂是否应付的过来？ 
尽管心里十分焦急，尽快搞明白“真心话大冒险”的含义和找到亚蒂，这两件事沉沉压在心头，阿尔弗还是只能乖乖趴在笼子里，无计可施。 
或许是阿尔弗的祈祷出了效果，那些动作缓慢的胖子很快有了新动作，那些可怜的胖猫们低哑地嘶叫着，被倒拎着，徒手撕扯开来，鲜血伴随着未被消化的胃内食物溅了一圈。 
年轻一些的胖子们发出尖锐而粘湿的尖笑，似乎是“成年礼”上便可以被允许做出大人才能做的事，他们叽里咕噜说了几句什么，兴奋地徒手抓住猫尸，撕咬起来。 
因为长时间的咀嚼进食，这些胖子们咀嚼肌过度发达，僵硬的在脸颊脸侧凸起，像是小丑脸上两团古怪而别扭的红晕，牙齿被磨损的短而粗，发黑发黄。 
诡异的仪式进行到一半，后厨连同前面的门突然被推开，一个比这里所有胖子还要肥胖的，肉山似的人喘着粗气，视线扫了扫装阿尔弗的笼子，十分不满地：“就剩这么点了？！” 
那些胖子似乎很害怕这个人，边咀嚼边唯唯诺诺。 
“算了，”肉山胖子没好气地说，“再少也是‘肉’……” 
他极其缓慢地朝阿尔弗所在的笼子挪动过来，一双几乎被堆叠肥肉遮挡住的小眼睛，一动不动注视着阿尔弗。 
那漆黑的瞳孔十分古怪，处于眼球正中央，随着光线的变化，居然慢慢地变成了野兽一样细细的竖瞳。 
“肉汤……” 
那个人看着阿尔弗咕哝着，因为分泌涎液过多，有些含糊不清。随着身体的挪动，他肥胖的手中，一根长长的汤勺才落入阿尔弗眼帘。 
那根汤勺几乎看不清原来的色泽，肉泥一样的东西正顺着边缘滴落，在肉山身后留下蜗牛一样蜿蜒过的血腥痕迹。 
眼看那根长长的勺子几乎要戳上阿尔弗脑袋，腐臭的味道钻入鼻孔，一道令他欣喜若狂的声音忽然响起。 
“主厨先生，中午的肉汤，由我来做吧！” 
肉山脸上顿时露出一个像是喜悦放松的表情：“好……好……好好干。”他将汤勺一扔，就直接坐在了地上，揪起案台上的食材，眯着眼睛心满意足吞食起来，发出猪啃食饲料的声音。 
“亚蒂——” 
听出了来人，阿尔弗在笼子里跳来跳去，试图引起亚蒂注意。他天蓝色的猫瞳在暗处闪闪发光，好看极了。 
然而，在看到那个从肉山身后挤出来，身形瘦削的男人后，阿尔弗的一颗心，灌了铅似的，猛地坠了下去。 

 
熟悉的金发绿眼、微微粗的眉毛、垂下来的毛绒猫耳，唯一令他感到陌生的，是对方唇边来不及擦去的、顺着涎液与血溢出的肉糜。 
熟悉的苍翠美丽的眸子直勾勾盯着自己，像是在看一盘珍馐美味。 
男人舔了舔唇，依稀带着血迹的手指拎起阿尔弗后颈，将他从笼子里提了出来。 
阿尔弗颤抖的猫爪搭在他苍白冰冷的脸颊。 

 
“你看起来，好像很好吃……” 
低声喃喃着，充满食欲贪婪的眼神，与这个后厨里的每一个胖子，如出一辙。 

 
“……所以，事情就是这样。” 
阿尔弗和亚蒂躲在餐厅后门，庞大的垃圾箱遮住了他们的动作，因为阿尔弗不能说话，只能由亚蒂简单说明了一下自己所得到的信息。 
或许是前一个世界是魔法世界的缘故，亚蒂最初并没有想到采用科技手段查阅这个世界的设定信息，不过好在一个边进食边艰难地玩着手机的食客点醒了他。 
既然贪食世界有科技存在，那么对于对这个世界一无所知的自己来说，无疑是大大方便了信息的获取。 
这个世界的胖子们对于食物有着可怕的执念，身材瘦削，并且干干净净，丝毫不像吃过“食物”的亚蒂，在他进入贪食世界不到一分钟，就被无数双诡异的竖瞳死死盯住。 
那些人，一边徒手将肉碎塞入口中，一边一动不动盯着拿着托盘的亚蒂，本来属于人类的圆润瞳孔，渐渐变细，恍若兽瞳，在暗处，显出某种无机质的荧光。 
冷汗从他额发流下。 
亚蒂紧握的手缓缓垂下，忽然碰到什么坚硬的东西。 
——这是……？ 
他的心跳恢复成正常频率，亚蒂若无其事地一只手插进口袋之后拿了出来，借着拿起餐盘中肉块的动作，将扑克牌发动。 

 
【黑桃Q】：玩家亚蒂所持有的牌。持有者拥有一次暂停时间的机会，时间上限为十秒钟，卡牌不绑定，可丢失可赠予可销毁。 

 
十秒钟，足够了。 
亚蒂嘴角勾起一抹自信的微笑，餐盘中的肉块飞快落入一旁食客桌上，在堆积如山的肉块中，丝毫看不出有任何异样，接着，忍着恶心，就着餐盘中残留的污臭血迹，胡乱糊在下颚、嘴唇、手指和身上，十秒钟的时限一到，格格不入的瘦削男人，已经俨然与餐馆中的饕餮融为一体了。 
在外人看来，似乎只是一眨眼的功夫，亚蒂便吃完了一餐盘的食物，他们诡异的尖细竖瞳缓缓变成人类的圆形瞳孔，很快接纳了亚蒂作为“同类”。 
亚蒂暗自松了一口气，他借着在桌与桌之间穿行的机会，偷偷顺走一名食客的手机，藏在衣服夹层，带走。 
接下来，便是阿尔弗所看到的，亚蒂装作那些人的“同类”，打着做肉汤的借口，带着阿尔弗来到后门这里了。 
解释完毕，阿尔弗舔了舔亚蒂脏兮兮的脸蛋，用毛茸茸的脑袋蹭了蹭对方。 
亚蒂一边揉了揉对方猫耳，一边拿出手机，小声地：“怎么你每一次，都变成奇怪的东西啊。” 
似乎是和熟悉的恋人汇合，紧绷了数个小时的精神松懈下来，亚蒂难得开起了阿尔弗的玩笑。 
“上一次是奇奇怪怪的牧羊人，这一次直接连物种都变了。你是不是得罪了‘主持人’，哈哈。” 
“喵呜……” 
轻轻的猫叫声，阿尔弗似乎在小声的应和，但倘若此刻正在低头摆弄手机的亚蒂抬起头瞧一瞧，他会发现那对天蓝色的眼睛里，有着显而易见的惊愕与……防备。 
阿尔弗不动声色地将爪子从亚蒂肩膀拿开。眼睛里闪过些什么。 
“有了！” 
亚蒂毫无所觉地兴奋说道，邀功似的将手机屏幕贴近阿尔弗猫眼。 
尽管这个世界所有的信息都与那些血肉模糊的食物有关，但从那些夸张的广告词中，仍可以东拼西凑出贪食世界的大致设定。 
这些有着猫耳的贪食世界人类，长期被饥饿所困扰，直到有一天，他们发现，食用未进化完成的同类——也就是猫的肉会缓解内脏灼烧似的饥饿感，猫的种类越接近自己，越能够缓解饥饿。 
“也就是说……”亚蒂垂眸思忖。 

 
【问题二： 
都说美食与美景不可辜负，在这个美好的世界，你们可以不仅可以同时享用美食与美景，还能够拥有得天独厚的可爱小“配件”，度过一段轻松休闲的时光，主持人我可有些羡慕呢。 
可爱柔软的猫咪，香气四溢的美食，惬意温暖的午后阳光……各位玩家，可不要太过沉醉，忘了我们的游戏噢。 
请在二十四小时内说出“真心话”：保持身材的秘诀是……？ 
并完成“大冒险”：吃掉3KG食物。 
超时接受“惩罚”。说谎接受“惩罚”。食量错误接受“惩罚”。】 

 
“保持身材的秘诀应该是，嗯……不食用同类的肉？”亚蒂看向阿尔弗，“你觉得呢？” 
闻言，阿尔弗看着亚蒂的眼神十分古怪，沉默了半晌，才迟疑地点了点脑袋。 
“那大冒险……”亚蒂并没有发现布偶猫的异样，说着，露出一个嫌恶的表情，“真的要吃这些……‘食物’？” 
他手指滑动，在手机上翻来翻去，低声自言自语：“游戏不可能如此简单，一定还有什么是我没有想到的……” 
他听不懂阿尔弗的“喵喵喵”，两个人没有办法交流，没有一同商量对策的同伴，他下意识地增加了自言自语的频率，好像这样便能缓解内心隐隐约约的焦虑与恐惧。 

 
——“轰轰轰”。 
远方，似乎是什么东西逼近的声音。 
亚蒂一惊，“啪嗒”关上手机，塞进垃圾袋与垃圾袋的缝隙，从垃圾桶上方，探出一个金色的脑袋去看。 
——一辆垃圾车……？ 
在这个处处都诡异血腥的地方，出现了一辆再正常不过的垃圾车，亚蒂愣了好几秒，才认出那是什么。 
极目望去，视野几乎被灰扑扑的诡异餐馆挤满，亚蒂心中电光石火一转，抱着阿尔弗跳进垃圾箱内，缩在挤挤攘攘的垃圾中，屏住呼吸。 
很快，他感觉到一阵颠簸，随着垃圾一同被倒入垃圾车中，浓郁的酸腐臭气几乎使人晕厥，亚蒂咬住舌尖，竭力使自己保持清醒，同时尽量蜷缩身体，隔开阿尔弗与周围的脏物，等车驶出一段距离，才拨开脑袋上的垃圾，钻了出来，大口呼吸。 
垃圾车走走停停，每次停下时，都带来许多垃圾，一趟下来，亚蒂恨不得在浴室中呆上一个星期。 
难熬的旅程终于快要结束，在见过数不胜数鳞次栉比的血腥餐馆之后，远方视野终于出现了一栋不同的建筑。 
铁灰色的、似乎是某种金属浇筑而成的高楼，大约十层，由密密麻麻的蜂窝似的六边体堆叠起来。 
在自动垃圾车将要驶入一个类似于焚化炉一样的东西时，亚蒂爬上车边缘，一手护着脑袋一手抱着布偶猫跳了下来，落地翻了几滚缓解惯性。 
血肉泥、腐败发臭的内脏、灰尘……这或许是这个绅士有史以来最狼狈的时刻了。但是时间一分一秒过去，眼看日暮西垂，倘若届时没有完成游戏，那么丢失了不仅仅是干净整洁的身体，而是生命——两个人的生命。 
“这是……” 
亚蒂站在这栋高耸的蜂巢建筑前，仰起头来。带着奇异血腥味的冷风吹落刘海，视线模糊起来。 
“什么地方……” 
阿尔弗顺势从亚蒂臂弯跳下，不带任何感情色彩的冰蓝色眼睛看了看亚蒂，转身朝建筑物内走去。 
亚蒂愣了愣，旋即了然地笑了。 
是的，只有进去了才知道这是哪里。 
亚蒂这样想着，跟在阿尔弗身后，边将身上的脏物拍下，边朝着蜂巢唯一的入口走去。 
天色渐渐暗了下来，铁灰色的建筑物入口黑黢黢的，在这个诡异的贪食世界，这张六边形的金属大嘴，将所有进入内里的生物，全部吞噬干净。 
——一点不剩。 

 
一人一猫的身影，彻底没入黑暗之中。 

 
手机屏幕的光亮犹如萤火，在黑暗中亮起。亚蒂忧心忡忡看着屏幕，叹了一口气：“快要没电了，最多只能支撑半个小时……” 
然而更糟的是，在刚刚询问过主持人之后，得知二十四小时的游戏时间，只剩下三小时不到，并且还要留出至少一个小时的空余去完成“大冒险”——食用3KG食物。 
只有两个小时不到，而亚蒂此刻毫无头绪。 
不知道为何，这次阿尔弗连回应安抚的“喵呜”声也没有，只是自顾自地左右张望，查看，甚至没有照顾到亚蒂的体力。 
时间紧张，没有办法，一人一猫只能选择分头行动。猫的夜视能力优异，亚蒂拿着手机，一南一北，约定二十分钟后在原地汇合。 
这栋建筑由一个个六边体构成，每个房间之间的门是一个倾斜的六边形，房间内部构造也十分古怪，亚蒂举着光线黯淡的手机——为了节约电量，亮度被调到了最低——只能勉强看清周围十厘米的空间。 
每走过一个房间大约用时一分半，亚蒂已经走过六个房间，每个房间都空空如也，似乎就连灰尘也没有，想到二十分钟的汇合时间，即使一筹莫展，他也只好回头朝来路走去。 
然而转身的时候，似乎被什么东西绊了一下，亚蒂精神紧绷，居然就直接摔在了地上，手掌火辣辣的，应该是破皮了，手机落在一米外的地方，屏幕闪了闪，在亚蒂疯狂加速的心跳声中，坚挺的继续亮起来。 
亚蒂擦了擦冷汗，小声“嘶嘶”，吸着冷气，一瘸一拐走过去，捡起手机。 
然而，地面上似乎有什么不平整的东西……亚蒂太阳穴抽了抽，他轻揉着，俯下身，手机屏幕凑过去，仔细端详起来。 
先前亚蒂只在房间四周墙壁观察，忽略了地面，因此根本没发现地面上，几乎占据了整个房间的字迹。 
像是利刃划下的，扭曲狰狞的字体横贯整个房间。 
亚蒂一边走，一边艰难辨认。 
回……不…… 
要…… 

 
小声念着，连起来，似乎是—— 
心里猛地咯噔一下。 
出于某种第六感，亚蒂突然直起身，握紧手机，这动作仿佛是一个信号，以他为中心的房间突兀的逐渐亮起灯来，六边体的房间一圈一圈，渐次亮了起来。 
金黄色的灯光像是粘稠的糖浆，这个蜂巢一样的铁灰色建筑物，此刻更像是某种大型的蜂巢，而不属于人工造物。 
而耳边，伴随着亮起的金黄灯光一同出现的“嗡嗡”声似乎越来越近。 
嗡嗡。嗡嗡。 
高频率的翅翼扇动声。 
蜜蜂飞行的声音。 

 
“哈哈，肉……” 
“肉肉。” 
“肉啊……肉啊……” 

 
混合着大量唾液，因此模糊变音的低语窸窸窣窣，越来越近。 
亚蒂僵硬地站在原地，后背几乎被冷汗浸湿。 
而这大盛的金黄色灯光，令他轻而易举地看清了地面上的字。 

 
回……不…… 
要…… 
——千万不要往回走。 

 
已经……迟了。 

 
嗡嗡。嗡嗡。 

 
嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡。 

 
亚蒂吞咽唾液，润湿干涩的喉咙，绝望与彻骨寒意，一寸一寸将他淹没。他看着密密麻麻逼近的那群怪异生物，缓缓闭上了眼睛。 

 
暗世界与光世界。 
光世界的统治者，是一群只知道“吃吃吃”的猫人，他们的一生，除了永无止境的进食，塞不进去任何东西。 
暗世界，才是贪食世界真正的主宰，食物链的顶端，整个光世界，都是他们的畜牧场。 
庞大的、两米多高的蜂后——不，说是蜂后并不准确，这里的生物，长着蜂蜜一样黄黑相间的身体、不停摇晃的触角和嗡嗡作响的翅膀，但手以及脸部，却是人类的模样，甚至十分美丽。 
非人的昆虫躯体，与美丽到近乎妖异的脸庞组合在一起。 
嗡嗡。 
蜂后优雅地用手指拭去嘴角嫣红的血迹，看向面前这个浑身发抖的猫人。 
——太瘦了。 
她不满地拧起眉，几只工蜂立刻跪了下去。 
他们植入基因，使得光世界的猫人只知进食；他们制造全自动的产业链，饲养猫咪，送上猫人餐桌；他们驯化猫人，予取予求，许多代下来，这些猫人都温驯而不知反抗，对所处的世界、自身诡异的世界观，没有任何疑问。 
每一只猫人都丰盈而多汁，圆润柔软，像是成熟饱满的果实，咬一口，肉汁充盈在口腔。 
而这只猫人，瘦削而干瘪。蜂后连看他一眼都不屑，只有那些处于底层的工蜂，才一副饥渴的模样。她优雅地摆了摆手，正欲说着什么。 
情况突变！ 
就在她转头的一瞬间，那个瘦小的猫人身上爆发出骇人的战斗力，腾的跃起，猛力向前扑倒蜂后，双膝夹住蜂后美艳的脑袋——只要这么一扭，蜂后便会首身分家。 
蜂后尚且不明白发生了什么，仅仅是一个转身的短暂时间，视线从那个瘦小毫无威胁的“肉”移开那么一小会儿，便是天旋地转，然后……优劣转换。 
森冷的绿眸凝视着她，居高临下，蜂后张了张嘴，这才反应过来。 
刺耳的尖叫旋即响彻整个房间。但亚蒂连眉毛也没有动一下。 
“这是什么地方？” 
冷声问道，锐利的绿眸一寸一寸扫过四周密密麻麻的工蜂，带着彻骨深寒，几只欲上前的工蜂忍不住朝后退缩。 
“暗、暗世界。” 
一只工蜂小声地说。 
“别告诉他——！”蜂后愤怒地尖叫着，不停扭动金黑相间的椭圆形身体挣扎。被“会动的肉块”——猫人反击，并且成功的体验，令这个王者恼羞成怒。 
亚蒂抛了抛手机，似笑非笑看了对方一眼。 
这只瘦弱的猫人徒手扯下蜂后透明的翅膀，团起来慢条斯理擦了擦脸上溅上的金色血液，轻声问道：“暗世界是什么？” 
蜂群安静了一瞬间，继而是纷纷嚷嚷回答的声音。 
亚蒂边听边缓缓点了点头：“你们才是这个世界的统治者？” 
“可以……可以这么说。” 
此刻，仿佛有什么灵光在他脑海中一闪而过。 
食物……食物……贪食世界似乎总与食物有关。 
“你们的食物，”亚蒂反手指了指自己，扬扬眉，“嗯？” 
“是的。” 
“没错。” 
“当然……” 
嗡嗡。 
乱哄哄的回答声。 

 
亚蒂抿唇思索，蜂后被制住，即使这个家伙看起来有些神游天外，工蜂们也一时不敢妄动。 
猫人的食物是猫咪，蜜蜂的食物是猫人，那么……那么…… 
找到了！！ 

 
“你们喂给猫咪，什么食物？” 
竭力克制住兴奋的颤抖的语气，亚瑟镇定地问道。 
总不可能是蜜蜂自己吧！ 
似乎这个问题有些棘手，工蜂们的触角相互触碰，仿佛在交流什么信息，半晌，他们让开一条道，一个工蜂抓着一个布包，远远甩向亚蒂，在半空中，布包散开来，一些东西顺势落了下去。 
等到亚蒂看清楚布包里装的是什么，他终于露出了在这个世界里，一个明显的、轻松的、坦然的笑容。 
那是他所熟悉的，普通的米面。 
接下来的事情就好办多了，亚蒂将撕扯下的翅膀塞进蜂后尖叫谩骂的口中。 
“准备三公斤这样的猫食，”亚蒂神态自若吩咐那些工蜂，同时夹紧双膝，蜂后发出一声痛苦的、颤抖的呜咽，“还有，把和我一起进入这里的那只猫带过来。” 
“猫……猫？” 
工蜂们闹哄哄的。嗡嗡。 
“猫？” 
“什么猫，”一只工蜂大着胆子说，“除了你……您以外，暗世界只有一只‘肉’，不，猫人。” 
“猫人？”亚蒂皱了皱眉，停下了在心中呼唤主持人的动作。 
不对，不对……这，有些不对劲…… 
亚蒂揉着隐隐作痛的太阳穴，在上一个世界心口所受到的伤所带来的寒意，似乎随着时间流逝，有愈发严重的迹象。 
他隐隐感到有什么地方出了问题，甚至这个游戏，也有着巨大的漏洞，但又想不出究竟是什么。 
“把那个猫人带过来。” 
亚蒂命令道。 
工蜂的动作很快，又或许是整个暗世界的王——蜂后在亚蒂手中的缘故，他们乖的就像听话的狗。 
那个猫人——用贪食世界的称呼来说——正是亚蒂所熟悉的恋人。 
“阿尔弗，你……”亚蒂眼睛一亮。 
虽然不明白对方怎么从布偶猫变成了人，但联系到上个世界对方甚至从古怪的牧羊人变成恋人，亚蒂也就并不奇怪了——这个诡谲的游戏里，什么都有可能发生。 
“你来帮我制住她，阿尔弗，”亚蒂含笑示意对方过来，在一招不慎便可能丧命的交锋后，见到熟悉而亲密的恋人令他彻底放松下来，“我已经找到完成‘大冒险’的方法了，贪食世界的食物链依次是这些蜜蜂、猫人、猫，还有……” 

 
在看到阿尔弗的动作后，亚蒂脸上依稀的笑意和话语的尾音一同消失了。他面无表情。 
不远处这个男人，白色的猫耳抖了抖，看着他，缓缓地、缓缓地朝后退了一步。 
亚蒂冷静地看着阿尔弗。 
“为什么？”金发绿眼的男人仿佛有些委屈地问，“我以为在上一个世界……” 
对方不耐烦地打断他，看他的眼神，像是在看一个陌生人，冰冷无情。 
“什么上一个世界，什么牧羊人，我听不懂你在说什么。”阿尔弗一贯清爽明快的声音像是被冷风刮过，扭曲而刺耳。 

 
——“这是我和你经历的第一个世界。” 

 
【问题一： 
黑桃国皇室的魔法享誉扑克大陆，主持人我小小地借用这个魔法制作了一位假的玩家，与两位真玩家一同参与游戏——当然，“冒牌货”与真玩家享有相同的记忆，本身没有自己是假货的自觉。 
这个“冒牌货”有可能是玩家阿尔弗，有可能是玩家亚蒂。有可能在一开始你身边就是“冒牌货”，有可能直到最后才出现。甚至有可能，正在听这段话的你……就是“冒牌货”！ 
请在二十四小时内说出“真心话”：谁是真的玩家？ 
并完成“大冒险”：杀死“冒牌货”一位。 
超时接受“惩罚”。说谎接受“惩罚”。误杀真玩家接受“惩罚”。】 

 
阿尔弗缓缓说出他的“真心话大冒险”，寒冰似的冰蓝眼瞳毫无感情凝视着亚蒂。 
他缓缓拍了拍手，冷声道：“主持人，我知道‘冒牌货’是谁了。” 

 

 

 

 
TBC. 

 

 
已经变成大纲文了😂，CP意味比较淡，写起来不太习惯，不过偶尔写写这种吓人的还挺有趣的www 
还有一个世界完结～ 

竹夭|Powered by LOFTER
				
