https://zhuyaojun.lofter.com/post/26437f_12dd1f135
【米英】jottings01-竹夭


天可崩地可裂，我西皮不可不过节🇺🇸🇬🇧 

 

 
亚瑟柯克兰变成了一只白色的北极熊。 
“为什么是北极熊？”阿尔弗雷德问。 
“我他妈怎么知道。”亚瑟试图用爪子抓起茶杯，他失败了，第两百八十四个茶杯的亡灵与它的兄弟姐妹团聚。 
“我是说，我以为会是别的什么，你知道的，”阿尔弗雷德耸耸肩，“知更鸟啊小精灵啊垂耳兔啊折耳猫啊之类的。” 
“嗯……感觉我曾经变成过这些东西……” 
北极熊亚瑟甩了甩脑袋，他凝视着茶渍濡湿白毛的爪子，犹豫要不要以舔的方式喝茶。 
“那也不该是北极熊啊，”阿尔弗雷德和这个问题较上了劲，“英国根本没有北极熊。” 
亚瑟终于看向从刚才开始就喋喋不休的人，愤怒了：“我们有动物园！” 
白熊咆哮起来，它人立起来，粗粗的眉毛竖起，看起来凶猛又可怕。 
阿尔弗雷德安抚他：“好……好，你们有，你们有动物园，英国什么都有……你热吗？”他忽然问。 
“？” 
“你的毛，看起来不太适合今天的温度，”阿尔弗雷德说，他贴上亚瑟的肚子，手掌整个陷在毛茸茸的厚白毛中，他惊讶地说，“你胖了亚瑟，我摸到了你的脂肪？” 
亚瑟的肚子愤怒地起伏，柔软地贴着阿尔弗雷德温热的掌心：“我没有！北极熊都这样！”以至于他忘记了把阿尔弗雷德的手甩开。 
这头怒发冲冠的白熊看起来快要委屈哭了，阿尔弗雷德有些遗憾地收回了手。 
亚瑟愤怒地原地转圈，他在变成北极熊的那一刻压塌了木椅，现在只能站着，生气地跺脚，地动山摇。 
阿尔弗雷德忽然说：“你要我吻你吗？” 
“什么？”亚瑟惊呆了。 
阿尔弗雷德说：“你看，睡美人啊白雪公主啊的故事里，王子的吻能拯救世界。” 
亚瑟发出轻蔑的鼻息：“你算什么王子！” 
“如果你想把我当另一头北极熊，我不介意。” 
“我才不……等等！为什么我要和你亲嘴？” 
“你不想变回来吗？” 
北极熊喷了喷鼻子：“你认为这样就能变回来？” 
阿尔弗雷德分析说：“因为你爱我。” 
“你在冰与雪中太寒冷了，你已经很努力抵御极寒，你渐渐拥有厚暖白毛，储备热浪的脂肪，你能在几米厚的冰层打洞，游进深邃的寒海。可是有时候，你或许可以靠着另一头北极熊取暖。” 
亚瑟舔了舔自己的爪子，他没说话。 
阿尔弗雷德亲了亲北极熊扁圆的嘴巴尖，温暖地微笑起来。 

 
阿尔弗雷德 F 琼斯变成了一只白色的北极熊。 

竹夭|Powered by LOFTER
				
