https://zhuyaojun.lofter.com/post/26437f_e71ab04
【米英】真心话与大冒险 （上）-竹夭


真心话与大冒险 

 
＊米英 
＊详细的血腥、人体器官描写，可能会引起不适，注意规避
 

 
＊＊＊ 

 

 
00、 

 
一些完全不重要的前因后果略过……总而言之，被关进了“真心话大冒险”房间。 
在“房间”里面必须要遵守的规定就是——只可以说真话，撒谎的人要被房间的“规则”惩罚。 
“什么样的惩罚呢？” 
阿尔弗雷德大大咧咧举手问。 
【你不会想要体验到的“惩罚”。】 
冷冰冰的机械声突兀浮现在脑海，就像被丢进房间后那个说话的“声音”一样。 
姑且给这个声音取个名字，主持人——这个奇怪的“真心话大冒险”游戏的主持人。 
阿尔弗雷德吐吐舌头：“我们可是不会死的，主持人先生，有什么惩罚能够吓到我，我还有些期待。” 
【呵呵……】 
主持人阴森森却古怪的机械轻笑在脑海中飘过，带着战栗的嘲弄，显然是对它的“惩罚”十分有自信。 
亚瑟显然想的更为实际一些，他问：“那怎样才能出去呢？” 
【“契机”。】 
“什么契机？” 
【……】 
主持人没有回答。 

 

 
01、 

 
游戏开始了。 
空旷的房间中间突兀地出现了一副扑克牌，空白背面朝上，诡异地浮在空中。美国和英国对视一眼，纷纷走过去。 
【抽牌。】 
“这副牌？”英国狐疑地。 
【抽牌。】 
主持人冰冷机械地重复一遍。 
“把它当做一个游戏好啦，别紧张，”美国拍拍英国紧绷的瘦削肩膀，随意在边缘抽了一张，“英雄会将你安然无恙地带出去。” 
“少乱夸口了，妄想英雄主义者。”尽管精神紧绷，对这个诡异的房间有些害怕，英国还是出于习惯冷声讽刺着，慎重抽了一张牌。 
两人对视一眼，默契地同时将牌面翻过来。 
美国小麦肤色的手中的牌面印着一片孤单的方块，红色鲜艳欲滴，浓稠的仿佛从断颈新滴的鲜血——方块A。 
英国白皙的手中同样是一张印着猩红图案的扑克牌——红心A。 
不知道是不是错觉，他感觉到牌似乎在掌心蠕动了一下，触感温热的，仿佛是实物。英国疑惑地低头打量，卡牌上那个红色的“红心”。 
说是“红心”，其实不准确，这不像一个完美的扑克牌印刷出来的红心，边缘凹凸，甚至有浅红色的血管，更像是一个活生生跳动的心脏——就在他的眼皮下，艰难地一起一伏鼓动，扑通扑通，偏离了原本的位置。 
而因为红心偏移而露出来的，却不是洁白的卡面，而是某种黑红干枯的颜色，枯涸的，经年累月的血垢…… 
风干了的内脏器官。 
“……！！” 
一惊之下，英国差点把牌丢出去。 
【呼……】 
英国惊疑不定地四处张望，仿佛有什么人在他耳边冰冷地吹了一口气，接着主持人古怪机械的声音，带着浓稠的恶意。 
【你好像猜到了呢，英国先生，并不是所有人都愿意玩这个有趣的游戏，我可是很失望呢……】用波澜不惊的机械冰冷声音叹了口气，令人不适的古怪感，【给你一点小提示：所有在游戏中失败的玩家，他们去哪儿了呢？】 
之前的……玩家？ 
英国从没有想过这种可能性，但他晦涩的视线却不由投向前方排列的整整齐齐，漂亮却冰冷的扑克牌。仿佛是为了印证他的猜测，那些牌活物似的动了一下。 
整齐地排列成一条的扑克牌，边缘裁切利落，但本应该是白色纸边却被令人胆战心惊的干涸黑红色代替，深浅不一的黑红，缓缓蠕动着，就像是……就像是活生生切开的人体剖面。 
不知道是不是主持人动了什么手脚，英国甚至有一瞬间看到了缩小了无数倍的……被切开的弯曲大小肠、一半的胃、枯萎的肺泡……全部以扭曲到不可思议的姿势在狭窄的缝隙塞满。 
惊愕之下，英国下意识捏紧了手中的扑克牌，直到某种像是骨肉压烂的闷响和奇异的嘶鸣声响起，他才骤然放松紧绷到极点的身体。 
后背全部湿透。 
手中被揉捏烂的【红心A】呈现出一种非纸质的粘湿触感，像是捧着一摊湿热肉泥。 
这些……这些扑克牌？！ 
翠绿色的瞳孔猛地睁大，他脸色苍白。一旁百无聊赖一边在屋子里转圈一边转牌的美国好像发现了英国此刻的不对劲，快步走了过来。 
英国迅速收敛面上神色，在心中冷冷发问：“你想怎么样？” 
【为了对你的聪慧表示嘉奖，】机械的冰冷声音说，【透露给你一个重要的讯息，游戏能够成立的标准是“两人或以上的玩家”，如果这个规则不符合，那么游戏也就结束了。】主持人充满恶意补充道，【我这空荡荡的房子，还少了一些大型“家具”呢。】 
英国心里砰砰乱跳，他不着痕迹看了一眼美国，敏锐地捕捉到了主持人话语中的一丝破绽，然而还没等他捉住这个一闪而过的亮光，整个房间却忽然发生了变化。 
在周围景象消失又重组的短短时间，主持人为两个国家介绍了扑克牌的含义。 
【红心A】：玩家英国所持有的牌。持有者拥有一次生命复活的机会，卡牌不绑定，可丢失可赠予可销毁。 
【方块A】：玩家美国所持有的牌。持有者拥有一次说谎且不被“惩罚”的机会，卡牌不绑定，可丢失可赠予可销毁。 

 
【……运气也是一种实力。】主持人说，【看来两位玩家都是有实力的人，这两张牌都是不错的机会呢，可要看准时机使用，好好把握。】 
【那么，解说到此为止，两位还有什么疑问？】 
“没——”美国已经开始观察他们所处的环境了。 
英国突兀地开口：“在‘真心话大冒险’游戏中，身处房间不能说谎——这个规定，对主持人是否同样有效？” 
【哎呀，有趣的孩子，】惊叹起伏的语调，却由机械冰冷的毫无平仄的声音说出，营造出十分古怪别扭的不适感，【当然，我不能说谎。】 
“我明白了。”英国点点头，思忖，他心中某个灵光一闪而过。 
主持人停了停，见没有其他疑问，于是他古怪的声音带着诡异的兴奋感，在美国与英国的脑海中响起。 

 
【“真心话大冒险”游戏，正式开始。】 

 
【问题一： 
黑桃国皇室的魔法享誉扑克大陆，主持人我小小地借用这个魔法制作了一位假的玩家，与两位真玩家一同参与游戏——当然，“冒牌货”与真玩家享有相同的记忆，本身没有自己是假货的自觉。 
这个“冒牌货”有可能是玩家美国，有可能是玩家英国。有可能在一开始你身边就是“冒牌货”，有可能直到最后才出现。甚至有可能，正在听这段话的你……就是“冒牌货”！ 
请在二十四小时内说出“真心话”：谁是真的玩家？ 
并完成“大冒险”：杀死“冒牌货”一位。 
超时接受“惩罚”。说谎接受“惩罚”。误杀真玩家接受“惩罚”。】 

 
英国霍然转身，不知何时，咫尺之遥的美国已不见踪影。 

 

 
02、 

 
Queen完全没有想到的是，宝贵的【红心A】在游戏一开始便被他用掉了。 
他脸色苍白，谨慎地与King保持在一百米左右的安全距离，面上十分难看。 
“King！你在做什么，我是Queen啊！”他喊道。 
就在刚刚，他才传送到这个世界，尚未看清四周，便被从背后发难的King一箭穿心。幸好在生死关头，潜能激发，他猛地想起自己不久前抽到的【红心A】卡牌。 

 
【红心A】：玩家Queen所持有的牌。持有者拥有一次生命复活的机会，卡牌不绑定，可丢失可赠予可销毁。 

 
在死亡前，千钧一发之际，他终于成功使用了【红心A】，救了自己一命。但心口被射中的地方，依旧像缺了什么东西一样，诡异的冰冷，胸腔是冷的，不再温暖。 
……果然，这个奇怪的游戏中，一旦利用了它给的道具，就需付出某种“代价”。 
“……”King远远看着他，冷冷的，“冒牌货。” 
“什么？！”顾不得思考自己付出了怎样的“代价”，他瞪大眼睛，“我是真的Queen——”仿佛想起了什么，“我还有卡牌呢！我们一起抽的，你还记得吗？” 
“主持人说，‘冒牌货’有可能一开始就在我身边。拥有扑克牌也不奇怪。”King赶在Queen辩解之前道，“我不怪你，‘冒牌货’本身并不知晓自己是‘冒牌货’，只是……很抱歉，为了我和Queen的安全，我只有杀掉你。”他蓝色的眼睛坦荡明亮。 
“你又是为什么，认定我就是‘冒牌货’？” 
Queen抿唇问道。 
被亲密无间的爱人认错，尽管感情内敛，Queen还是有些生气外露。 
“我……” 
黑桃国伟大的King看着对方，有些语塞，在尚未看清脸时，他下得了手杀死对方，但面对这张朝夕相处数年的熟悉脸庞后，他发现自己还是心软了。 
“亚蒂……”他叹了口气，放低姿态，用了两人私下里的昵称，“你或许自己都没发现，你的——” 
Queen屏住呼吸。 

 
——“咩。” 

 
一声阴森啼叫打断了King的话。 
两人不由朝发声处看去。 
“这……” 
不知是眼前的场景太过恐怖，亦或是胸腔冰冷的寒气，Queen感到全身发冷。 
一位相貌平平的中年牧羊人，正赶着一群“羊”上他们所处的山坡，或许是来吃草。 
“羊”是十分普通长角绵羊，但从天灵盖直到后背的地方像是被利刃划开，伤口周围毛被直接拔去，血肉模糊，背部开口被粗制棉线胡乱缝合，随着走动，明显不像是绵羊内脏的血肉块稀稀拉拉淌了一路，恶臭扑鼻。 
随着走的近了，才辨认出，“绵羊”黑亮的迥异的眼睛，居然是一对纽扣，冰冷的。死死盯着Queen。 
Queen禁不住后退一步。 

 
这就像是，什么贪玩的小孩子，借用了绵羊的躯壳，塞入了人体内脏，将伤口缝合，做出自己心满意足的“玩具”。 
Queen看着那个普通到丢进人群便找不到的牧羊人，挂着高高扬起的虚假笑容，一步一步朝他们走过来。 
如坠冰窟。 

 
“哈哈，我亲爱的客人们，”牧羊人虚假地热情微笑，“欢迎来到我的领地——要知道，已经很久没有人来到这里啦，我的‘羊’已经不够吃啦。因此，我诚挚地邀请你们，去我的家中做客。” 
King与Queen相互看了看。 
“非常感谢你的邀请。”King很快做出了肯定的答复。 
他靠近Queen，小声说：“这样吧，我保证，在找到真的玩家之前不对你下杀手，说实话，你太像了……”他尾音含糊，Queen却明白了他的意思。 
即使是假的，他也不忍心对自己的爱人下手。 
“……那好吧。”Queen沉吟片刻，尽管牧羊人古怪的“羊”与虚假到可怕的笑容，令他遍体生寒，直觉警告自己不要答应，他还是点了头。 
牧羊人高高兴兴地“哎呀”几声，兴奋地抽打羊群，嘴角高高扬起，虚假的笑容，领着两人朝自己的家走去。 
Queen谢绝了牧羊人邀请自己骑上绵羊的提议，跟在后面，不着痕迹看了一眼King英挺的侧脸。 
King如此笃定自己有地方不对劲，而‘冒牌货’又不知晓自己的身份。 
那么……难道…… 
难以置信的，Queen打了个寒颤。 

 
——他真的是“冒牌货”？ 

 
“欢迎——欢迎——” 
牧羊人唱歌似的说，脸像是被粘住了，永远维持着那个虚假的阴森笑容，他的身后是一间大小中等的普通庄园，朴素而鲜艳的花盛开，看起来没有什么奇怪之处。 
King率先走了进去，Queen左右望了望，最终也无可奈何跟了进去。 
无论怎样，在二十四小时的时间限制中，找到那个真玩家才是最迫在眉睫的事。 
而这这个空旷的平原，唯一出现的牧羊人，肯定是某个重要的解谜点。 
这样想着，他并没有发现，在后面走进来，锁上庄园大门的牧羊人，虚假扬起的嘴角之上，那对看着他们的眼，像是在看两个死人，冰冷阴森。 
厚重的庄园大门从内锁上，谁也逃不出去。 
——谁都不能。 

 
茶杯中的“红茶”，是已经凝结成块的黑褐色液体，腐朽刺鼻的味道。Queen与King都不约而同的推开了茶杯。 
“怎么了，客人不喜欢？这可是庄园里最好的红茶，”牧羊人虚假的笑容，“啊哈，我知道了，你们一定是想留着肚子，尝尝我最拿手的羊肉汤。” 
“对……对。”King附和着。 
“好的，好的，我这就去准备，我是最热情好客的牧羊人。”假模假样的违和笑容，牧羊人突然摇摇晃晃转身离开。 
Queen看了King一眼，胸腔的寒气提醒着他被一箭穿心的震惊与痛苦，他忽然抗拒起与King呆在一个屋子，他加快几步，追上牧羊人，完全没有注意到King在他背后下意识伸出手来挽留。 
“我来帮你，这样羊肉汤会做的快些。” 
“哈哈，心急的客人。”牧羊人笑眯眯地说。 
King面无表情，看着自己的Queen与另一个男人一同走出视线。 
他的手指像是难以忍受地敲了敲桌子，庄园里，此起彼伏的阴森绵羊叫声。仿佛过了有一个世纪那样漫长，就在King忍耐不住想要追出去的时候，Queen终于出现了。 
与这个诡谲的世界格格不入的，被烧制成黑炭一样的羊肉汤。 
King只要一眼，就能认出这是谁的杰作。 
即使是在性命攸关的可怕“真心话大冒险”中，King仍然忍俊不禁，露出了怀念的笑容。 
“你啊……这么多年了，厨艺还是没有长进。” 
Queen脸上一丝笑意也无，他苍翠的眼睛冷静地可怕：“你知道吗？” 
他忽然说起了另一个话题。 
“刚刚我在帮牧羊人烧汤的时候，他对我说了同样的话。” 
King脸上的调笑骤然消失，他看着Queen，像是不明白这是什么意思。 
Queen看着他，缓缓地、缓缓地露出一个淡淡的笑来。 
“既然已经找到了……那约定，我便履行了。” 
“亚蒂……？” 
明明是驴头不对马嘴的话，King却不知怎的，想到他之前对Queen做下的那个保证。 
——“这样吧，我保证，在找到真的玩家之前不对你下杀手，说实话，你太像了……” 

 
他心头跳了一下，Queen漂亮苍白的脸上，是一个他恐怕永生难忘的微笑。 
King难以置信地低头，在他的胸口，出现了一个拳头大小的洞，鲜血先是停滞了片刻，继而喷射而出。 
Queen任由那些温热不似伪造的液体溅在脸上，对不远处走来的那个人露出带血的惊心动魄微笑。 
危险，张扬，却又美丽蛊惑人心。 
他恭敬地单膝跪下，手臂弯曲，优雅垂落，行了黑桃国最高级别的礼。 
“欢迎回来，我的王。” 

 
辨认“冒牌货”的方法很简单，简单到Queen一开始就知道这个King是假的。神态、性格、记忆……这些全部以King为模板打造，甚至连代表着身份的王冠都有着熟稔的魔法波动，“冒牌货”俨然是世界上另一个King。 
然而，一切都可以复制模仿，甚至连重要的宝贵回忆都能移植，唯有一样东西，一样——是只有King才会有的，独一无二的。 
他在那个“冒牌货”向他举起利刃之时便明白了的。 
——真正的King，永远不会伤害他的Queen。 
那是会永远保护他的英雄，是他的国王，他所效忠的人，也是他要共度一生的爱人。 
他从来不舍得伤害他。 

 
朝他走来的真正的King对他露出熟悉的温暖笑容，主持人所做的伪装褪去，牧羊人的脸庞变得轮廓分明，刚毅英俊——那是他的王。 
Queen感到眼眶有些潮热，他任由液体滑过眼眶，没有去遮掩什么——在经历过生死之后，他突然有些看开了，倘若这个游戏如此危险，下一秒便可能死去，他为什么要浪费宝贵的与King相处的时间，做些言不由衷口是心非的举动，掩饰自己对King的感情呢？ 
明明他也是……如此地深爱着这个人啊。 

 
“主持人。” 
Queen在脑海中呼唤，任由King拉着他的手将他拥入怀中，紧紧拥抱。 
“我完成了‘大冒险’。” 
King小心吻去他的泪水，用指腹蹭了蹭他脸上溅落的血迹，点了点鼻子：“小花猫。” 

 
【哇哦，恭喜玩家完成“大冒险”，】主持人很快回应了，他的声音干瘪机械，毫无起伏，分不出性别与年龄，【是否要说出“真心话”？】 
“不。” 
出人意料的，Queen拒绝了，他望着King，露出一个奇异的笑容来。 
“主持人先生，你以为我真的什么都没发现吗？” 

 
【……】 
主持人没有说话。 

 
发现了想要杀死他的那个King是“冒牌货”，意味着Queen在一开始便可以说出“真心话”并杀死“冒牌货”完成“大冒险”，从而结束【问题一】，也就没有后来这些与恶心的“冒牌货”的虚与委蛇，然而他却没有这样做。 
究其原因，是他发现了主持人话中的语言陷阱。 
是的，倘若完成了“真心话”和“大冒险”的那个玩家便是胜利者，那么有没有人想过，另一个人呢？ 
无论是说出谁是真玩家的“真心话”，还是杀死“冒牌货”的“大冒险”，即使是两个人同时做到，也会有完成的时间差。而那个没有完成要求的人，便成为【问题一】规则中所说的“超时者”，需要接受难以想象的可怕“惩罚”。 
……Queen想到了那张烂肉血泥一般触感的【红心A】，如果King也变成了…… 
Queen打了个哆嗦——即使早就发现了规则的不对劲之处，他仍心有余悸。 
通常情况下，咋一听到【问题一】的描述，大家都会以为“真心话”“大冒险”是一体的，需要一起完成，而这正是受到了主持人故意排列语言而形成的误导。 
正如他所询问的，在房间内主持人也受规则制约无法说谎，因此只能利用语言陷阱，促使玩家输掉游戏。 
King与Queen对视一眼，他身体放松，拦住Queen腰肢的手却十分强势，脸上是懒洋洋的笑意。 
“哎呀，抱歉了，主持人先生。” 
他笑眯眯地在脑海中说。 
“我才是要说出‘真心话’的人。” 

 
【问题一】唯一有可能两个人都活下来的方法…… 
“真心话”与“大冒险”分别由两个人完成。 

 
“‘真心话’：真正的玩家，是我身边这位Queen。” 
King说出最后一句，侧过头对Queen温柔地笑了笑。 
Queen刚刚并没有来得及告诉King自己的想法，但是显而易见的，King与他心意相通，想到了一处。 
想到这里，Queen不由握紧了King的手。世界这么大，有一个这样的伴侣，如此难得。 

 
【恭喜玩家完成“真心话”。】 

 
只有这样，才是符合【问题一】的任务要求，同时保住两个人的做法。 
主持人机械的声音像是有些遗憾，却并没有什么被拆穿的恼羞成怒：【一对聪明的玩家，】他象征性地赞扬道，【问题一结束，现在，请抽取奖励。】 
King与Queen的面前，再次出现了那副排列整齐的诡异扑克牌。 
已经有了之前的经验，两人很快完成抽取。 
Queen强迫自己忽略扑克牌的活物似的触感，在匆匆看过牌面之后便把牌放进了口袋。 
主持人开始解释这次所抽取的卡牌的作用。 
【黑桃K】：玩家King所持有的牌。持有者拥有一次逆转时间的机会，时间上限为三分钟，卡牌不绑定，可丢失可赠予可销毁。 
【黑桃Q】：玩家Queen所持有的牌。持有者拥有一次暂停时间的机会，时间上限为十秒钟，卡牌不绑定，可丢失可赠予可销毁。 

 
【看来两位运气真的不错，两次都是非常有用的牌，】主持人机械地说，【不过好牌只有那么多，越到后面，抽到坏牌的几率越大哦。】 
“难道说，”King装似无意地开口，“还有惩罚牌吗？” 
【谁知道呢。】主持人不怀好意，给了一个模棱两可地回答。 
但从这个好像是说漏嘴的只言片语中，King与Queen默契对视一眼，彼此心中都有了计较。 

 
【问题二： 
都说美食与美景不可辜负，在这个美好的世界，你们可以不仅可以同时享用美食与美景，还能够拥有得天独厚的可爱小“配件”，度过一段轻松休闲的时光，主持人我可有些羡慕呢。 
可爱柔软的猫咪，香气四溢的美食，惬意温暖的午后阳光……各位玩家，可不要太过沉醉，忘了我们的游戏噢。 
请在二十四小时内说出“真心话”：保持身材的秘诀是……？ 
并完成“大冒险”：吃掉3KG食物。 
超时接受“惩罚”。说谎接受“惩罚”。食量错误接受“惩罚”。】 

 
主持人的话音刚落，四周的景象就发生了变化，Queen发现自己穿着脏兮兮的餐馆服务员制服，端着的餐盘上是一团血肉模糊的还在扭动的滑腻肉块，正在挤挤挨挨的餐厅艰难上菜。 
【“大冒险”：吃掉3KG食物。】 
Queen不确定地看了看餐盘。 
难道……这次的任务只是吃掉这些恶心的肉块？ 
然而这样天真的想法，在Queen看到他身边食客的举动后，消失殆尽。 
那是一位体型肥胖，油腻堆叠的肥肉几乎撑破肮脏的衣服的人，领口溅满可疑黑红色粘稠液体，某对疑似猫耳的东西长在他的头顶，但因为过于肥胖，几乎难以辨别。 
而此刻，这个长着猫耳朵的胖男人，正兴奋地抓住一只吱哇乱叫的刚出生肉粉色幼猫，往张的巨大的口中送，透过张大到几乎裂开的嘴巴，能看到黑黄的牙齿缝，一丝一丝血红肉丝。 
脆弱衬衫支撑不住，胖男人层层堆叠的肥肉撑破布料露了出来，尤其是腹部的肌肤，因为过于撑大，被拉扯，已经变成了近乎透明的质感，油腻的黄色皮下脂肪流动。 
那脆弱的一层皮肤，叫人毫不怀疑，再吞进去一口食物，胸腹便会爆裂开。然而身体的主人仿若未觉，脸上挂着诡异的贪婪笑容，咯吱咯吱咀嚼，筋骨混着血肉沫随着粗鲁的动作飞溅。 
整个餐馆都是与胖男人相差无几埋头苦吃的肥胖食客。 
咕叽咕叽、吱呀吱呀。 
诡谲咀嚼声，此起彼伏。 
【难以抗拒的美食！至高无上的美味！这就是贪食世界！】 
餐馆的广告在店内循环播放。 
【进食！进食！直到你死去！】 
意味深长的广告词。 
更叫他心惊肉跳的是，在摸到自己头上毛茸茸猫耳的同时，Queen惊恐地发现餐盘中血肉模糊的粘腻肉块，传来了令他难以抗拒的诱人香气…… 
吞食入腹的欲望从未有过的强烈，无法遏制。 
双眼无神，Queen仿佛没有发现，他颤抖的纤白手指，正在不受控制地抓起黏糊肉块…… 

 
——好饿。 

 
透过餐馆肮脏的落地窗，可以看见，目力所及的整个贪食世界，无数个几乎一模一样的餐馆。 

 

 

 

 

 
TBC. 

 
我自己都看不懂这篇文的走向了…… 

 
不是很长很快写完（大概），惊悚风格的米英，有预感不会受欢迎…… 
不会坑放心跳😉 

 

竹夭|Powered by LOFTER
				
