https://zhuyaojun.lofter.com/post/26437f_6634adc
【米英】 琼小子与白富眉-竹夭


琼小子与白富眉 

 
＊AU米英

＊一个奇怪的脑洞……

＊关于英雄救眉的故事：） 

 
＊＊＊ 

 
在父亲老琼斯死后，年轻的小木工阿尔弗雷德F琼斯在悲伤难过之余，不得不负担起每日的生计，养活自己。

更糟的是，支付完丧葬费用后，可怜的小琼斯口袋里连一个子儿都掏不出来，彻底变成了一个穷光蛋。

但这位金发帅小伙是个乐观主义的穷光蛋，哪怕穷的只能喝凉水，他也整天挂着讨喜的微笑快活的过活。 

 
哦，当然，这位穷小子有一双遗传他父亲的好手艺，因此不必天天饿肚子喝凉水充饥。

他的木工活出类拔萃，成品精致可人，哪怕是刨下来的木花碎屑也好看的像个工艺品，他和他已故的父亲一样，为镇上最大的木工场工作。 

 
木工场的主人是老柯克兰先生，他是一个老派古板但是心地柔软善良的绅士，他于今年9月把木工场交由他23岁的独子亚瑟柯克兰先生继承。

而我们今天所要讲的故事，就和这位年轻的柯克兰先生有关…… 

 
……哦，当然，还有那位穷小子的参与。 

 
＊＊＊ 

 
这是一个并不大的小镇，有高高低低的房子、绿茵茵的草坪、一小片森林和一条清澈蜿蜒的河，镇子里每户人家都相互认识，人与人相处也没有什么高低贵贱之分，哪怕是镇上地位最尊贵的柯克兰老绅士的独子也能和镇上家境最拮据的琼斯家的小子，玩到一块儿。

哦，他们从小就一起玩儿，这是一对快乐的金发男孩子组合，小小的镇子里时常能听见小琼斯快活的笑声，和小柯克兰绅士板着脸训人的严肃声音。

他们之间没有秘密，他们无所不谈，他们是镇上关系最好的两个小伙伴，尽管他们之间时不时爆发战争——或许是小琼斯嘲笑了小柯克兰用整整一个下午做出来和他分享的点心的怪味儿，或许是小柯克兰不理解他的朋友对某些毫无营养的碳酸饮料的热爱。但这些争吵都出于他们对彼此的爱与关心，因此他们很快又会和好如初，再次如胶似漆，整日黏在一起玩耍。 

 
他们最爱去的地方是镇子外面那条蜿蜒曲折的河，河水清澈见底，因为木工场会把木头泡进河水处理，所以河面上经常可以见到大大小小长短不一的木头，连带着河水也有一股子木头特有的清香味。 

 
故事发生的时候正好是夏天，他们一个十五岁，一个十九岁。

穷人家的小子和富人家的小绅士都穿着清一色的白色短袖衬衫和黑色背带短裤——只不过一个洗的发白，一个还是崭新笔挺的。

尽管年纪相差四岁，但因为小绅士显得过于稚嫩年幼的娃娃脸，和穷小子超乎年龄的健壮的体格，他们看起来就像一对可爱俊秀的金发双胞胎。

穷人家的小子性格比较大大咧咧，不怎么在意那些条条框框，他脱下衬衫短裤，鱼一样“呲溜”滑进冰凉的水中，欢呼雀跃，举起双手怂恿他的小朋友也下水凉快一番。

小绅士揪住衣角摇摇头，把视线从他朋友肌肉虬结水珠滚落健美有力的身体上移开，他的脸上有奇怪的红晕，不要看这位小家伙有着一张年轻懵懂的娃娃脸，他的年龄代表了他比他的好朋友知道的事情多一点——大人的事情。

至于那些奇怪的红晕和小心思，可怜的绅士先生不准备让他的好伙伴知道。绅士先生认为：即使他们曾经无话不谈，但有些私密的事情还是得憋在心里。 

 
年轻的柯克兰先生安静地坐在大树底下的石头上，拿出书读，圆圆的光斑洒在他的身上和书页上，像是天空倾斜下一泓星子。

他托着腮一边心不在焉地读书，一边等着琼斯在水里凉快够了上岸。

午后的阳光闲适淡薄，烘起一阵蓬勃的睡意，柯克兰先生读着读着就陷入一场酣眠。

当他咋咋嘴巴，从美梦中苏醒时，已是夕阳西下，他闻见鱼肉被炙烤的鲜嫩可口的香气。抬眼就看见他梦中出现的对象随意搭了衬衫在身上，小声哼着欢快的歌烤鱼，金色的头发随着他的动作温柔的起伏，他听见背后响动，转过身快乐的招呼亚瑟过来享用美食。

柯克兰先生撇撇嘴一脸嫌弃，最终还是耐不住腹中饥饿，腆着脸偷偷拿了一串烤鱼小口小口啃了起来。

穷小子见此情景露出不易察觉的微笑，蓝色的眼睛弯起来眯成柔和的弧度，他哼着不知名的歌，捡了几块石头，走近岸边打着水漂玩儿，不时发出几串快乐的大笑声。

亚瑟靠着大树偷偷打了个饱嗝，没由来的想到了书里屠龙勇士和森林的誓约，公主在极高的阁楼上哀唱烈火熔岩的颂歌。

细碎的片想让亚瑟心情愉快，他甚至想都没想的起身来到他多年的朋友身边，琼斯敞开的衬衫的衣角滑过他的手背，亚瑟少有的没有板起脸教训他要穿好衣服。 

 
阑珊夜色温柔而缓慢的沉下来，像一场极致优雅的落幕。亚瑟动了动嘴唇准备叫阿尔弗雷德和他一起回家，没想到对方兴致勃勃的打断他未出口的话。

他年轻的好友琼斯提议他们来一场刺激有趣的夜泳，亚瑟也不知道自己怎么就鬼使神差地答应他了，哦，不过也对，过去那些年他“鬼使神差”答应琼斯做的出格的“坏事儿”还少吗？

亚瑟反应过来的时候他已经泡在了水里，不知名的鱼游过他的脚背，他痒的咯咯发笑，然后在下一刻又闭紧嘴巴关住那些肆意的不符合绅士身份的笑声。

琼斯已经见怪不怪，他无可奈何摇摇头，深吸一口气潜进水里，他睁开眼睛，水里的世界光怪陆离，透过折射一切都那么诡谲奇异，朦胧的未落光照出枝叶横生的水草，和漫游其间的生物。

他钻出水面夸张地向亚瑟渲染水下的美，他伸展着整个身子比划那些奇异的美景，亚瑟毕竟还未年长到抛却好奇与对美的憧憬向往，他心里一动跟着琼斯一起潜进水里。

但很快亚瑟就发现这是一个糟糕的决定，在河水温柔舒缓的怀抱里，最吸引他的并不是那些琼斯所描绘的水下景观——尽管可能它们真的很美——而是对方那张他看了十多年依然会对此动心的脸庞。 

 
阿尔弗雷德时刻带笑的蓝色眼睛在水中显得遥远恍惚又柔和熟悉，他灿烂明亮如阳光的金发在水下舒展开，宛若情人的手指温柔的撩过亚瑟的脸庞，在这漫过头顶的清水下，亚瑟突然觉得有点想哭。

这是有点莫名其妙的情感，好像在包容一切的温柔缠绵的水中，一些平日里压抑的负面情感就爆发出来，哪怕是以前遇到的一点点不顺的小事在此刻也会成为导火索。 

 
还在恍惚的这个时候对方的吻就印上来了，因为冰冷的水显得有些凉，还有点生涩，柔软的唇齿嗑在亚瑟的嘴巴上，他惊愕的下意识微张嘴，带点凉意的河水和对方的舌头就一起侵入进来，不知道是不是错觉，这个水下的亲吻缠绵温柔的如同漫长曲卷的水流一般。 

 
他们浮出水面，那个穷小子有点紧张的盯着亚瑟的绿眼睛，他什么也没有说，但是亚瑟心里那种莫名其妙的伤感难过已经无影无踪。

啊，他想，原来一直以来辛苦压抑感情的人并不是只有他一个。

这种类似于同病相怜，但是其实是暗恋得到回应的微妙的感情，让这位小绅士忍不住嘴角微微上扬。一直小心翼翼观察对方表情的琼斯先生也松了一口气，嘛，看起来亚瑟也不是那么讨厌我。 

 
他们上岸，擦干水珠，穿上衣服，伴着星星和月光勾肩搭背一起回家，小绅士得到了“不准晚归”的训斥，穷小子受到了父亲一阵好打，第二天，他们又一起感冒，拖着鼻涕打着喷嚏难受极了。

然而他们都不后悔，有一种甜蜜的东西在心底滋养着什么……

………… 

 
这是发生在一个夏天的带着河水味道的故事，有点平淡，有点奇怪，但又有点青春的酸甜。

那么，现在让我们回到故事开头的引言看一看—— 

 
……19岁的木工穷小子阿尔弗雷德F琼斯丧父不久突然交了好运，镇上最大的木工场主人柯克兰老绅士把他的木工场交给独子亚瑟柯克兰继承，与交接庆典一同举行的还有他儿子的婚事。

谁可以和这位优雅得体富有的柯克兰绅士结合呢？答案居然是那个大家都知道的穷的响叮当的琼斯小子。

然而没有人怀疑鄙夷，这是一个祥和宁静的镇子，每个人都朴实而平安，那一天镇上的人都前来为他们送上衷心的祝福。 

 
盛大热闹的庆典和婚礼结束后，穷小子欢乐地拉着他富有的伴侣，像过去无数个日子一样带他来到那条河边，他们背靠背坐在那块熟悉的石头上，河水在眼前静静的流淌，河面上起起伏伏着大大小小棕褐色的木头。

谁也没有说话，只有清风和流水温柔谐和的声音。 

 
让我们把故事停在美好安静的这一刻，或许下一刻他们会因为一些鸡毛蒜皮的小事吵起来，谁也不理谁，但最后一定会像以前无数次争吵一样再次和好如初，因为他们都彼此相爱。 

 
这就是穷斯先生和他的白富眉小情人之间的故事了，它安静的发生在你不知道的地球的某一个小角落。 

 
——END——
 

 
嘛、就是想写一个温柔的、舒缓的故事……不过写的过程中又加了一点我的恶趣味：p

阅读愉快*^_^* 

 
——15/03/28 

竹夭|Powered by LOFTER
				
