https://zhuyaojun.lofter.com/post/26437f_c49382f
【米英】lover order-竹夭


lover order 

 
＊AU米英 

 
＊＊＊ 

 
先、先声明一下，他可不是出于寂寞啊没朋友啊这些难以启齿的羞耻原因才打开这个网站！ 
他……他只是好奇，好奇而已！是的，因为好奇心，“不小心”听说最近很火的这个网站，输入自己喜好的数值，再付出一大笔钱款，就能足不出户，等待物流小机器人送到家量身定制的人工智能。 
在科技发达的○●世纪，人际交往单薄，许多人都选择购买善解人意的人工智能陪伴自己，但像这个网站的宣传一样神奇的，量身定制的人工智能却还很少见。 
想着“真的有这么神奇吗？”的亚瑟柯克兰小心翼翼四处看了看，确认房间里只有他一个人，这才偷偷摸摸点开了网页。 
网页设计倒是非常简洁大方，公司的介绍、各型号人工智能的介绍、新款人工智能的推广……目不暇接，担心自己看这些东西被发现的亚瑟，还没来得及看仔细就匆匆忙忙打开其中一个页面，扫了眼商品评价，好像自己运气不错，这个型号的人工智能好评如潮，“是我买过最喜欢的机器人！”“超棒！”诸如此类的评价数不胜数。 
亚瑟眯起翠绿色的眼睛想了想，鬼使神差点了“订购”那个按钮。 
试试……就试试。 
他只是试试而已。 
如此说服自己之后，这个年轻的小伙子抿唇做起了那有十数页长的调查。 
“喜欢什么发色？” 
“喜欢什么瞳色？” 
“能够接受的年龄段（外表）？” 
“能够接受的年龄段（心理）？” 
………… 

 
做到一半，亚瑟终于后知后觉发现有些不对劲，他只是想要一个人工智能做朋友，为什么这项调查更像是在询问他对自己另一半的想法，亚瑟揉揉酸涩的眼睛，正准备回去仔细看一眼商品介绍，门外却传来自己妹妹的敲门声。 
“哥哥、哥哥？” 
“唔，嗯……”亚瑟慌慌张张将没做完的调查点了保存，问道，“萝茜，怎么了？” 
“哥哥，我的风行车引擎出了点问题，能帮我看看吗？” 
“好的！”亚瑟答应着，“我就来。” 
亚瑟将电脑半合上，起身出了门。明亮的屏幕上网页那栏被忽略的“定制恋人”粉色字样闪了闪，就归于黑暗。 
而半个小时后，和哥哥共用一个帐号的柯克兰女士，在看到有一笔未付款账单时，利索地帮忙付了钱。 
小淑女心情愉快地推了推眼镜，心道，算是感谢哥哥帮忙修好了车，如果哥哥知道，一定会感到惊喜吧。 

 
——亚瑟柯克兰的确感到惊喜！ 

 
但这份惊喜并不是妹妹所带给他的，而是半个月后按响他门铃的物流小机器人为他送来，那时他带着隔温手套，从烤箱中取出刚烤好的苹果派，尽管新买的烤箱有精准的温度和时间控制功能，这次的烹饪仍然不尽如人意，亚瑟沮丧地趴在桌子上，看着第无数次失败的苹果派冒着诡异焦糊的黑烟，思考着究竟是哪一步出了问题。 
就在这时，门铃声打断了他的思绪。个子刚刚及膝的小机器人拖着有它四五倍那么大的箱子出现在亚瑟门前。亚瑟一边疑惑地在物流小机器人的电子屏幕上签收，一边绞尽脑汁回忆自己最近买了什么。 
面粉水果和糖都补充过，生活用品并不缺少。而且这个箱子比他还高，像是装了什么大家伙。亚瑟好奇地将指纹按上去开启箱子，随着机器启动的声音，出现在布满疑惑的翠绿色瞳孔里的，是在白色雾气中缓缓走出的……走出的…… 
裸男？ 
裸裸裸裸裸裸……？！ 

 
“噗咳咳咳——” 
亚瑟被自己的口水呛到，弓起身拼命咳嗽起来，眼角渗出眼泪。 
搞什么啊！ 
是谁的恶作剧？！ 
他还没有关系好到做这种恶作剧还能维持友情的损友吧？ 
数字化机械化的○●世纪，寄错地址这种可能性基本可以排除，那么到底为什么要给自己寄这种东西，他平时看起来是有在脸上写着“我是GAY我喜欢男人”“我很色所以给我帅哥拜托”吗？亚瑟撑着额头，跌跌撞撞坐在椅子上，不愿面对现实。 
“嘿，”一个男人的声音，“你没事吧？” 
裸体男人说话了！！ 
亚瑟精神一下绷紧，他舔舔嘴唇，想要说些什么，却突然感觉自己后背被什么人一下一下抚摸起来。 
“呜哇——” 
二十多岁的大男人居然发出了奇怪的软绵绵惊叫声，亚瑟犹如惊弓之鸟一下跳起来，这才发现那个人维持着抚摸他后背的姿势歪着头看着自己。 
被、被摸了……！ 
对于保守的绅士来说，这几分钟内发生的事情冲击性太大，亚瑟瞪圆眼睛，脑中一片空白，什么也说不出，只呆呆站着回望过去。 
“我……我做错了吗？”那个人有些犹豫地收回手，翻来覆去看着，“可是程序表明这样可以缓解咳嗽。” 
程序？ 
亚瑟敏锐地捕捉到关键词，他扫了扫地上空掉的箱子，仿佛明白了什么，清清喉咙，问：“你是……机器人吗？” 
终于听到了主人的声音，那一刻男人的表情好像得到了抚摸的大型犬，高兴地弯起眼睛露出灿烂的笑容：“嗯！”他展开手臂，指着腋窝内侧一串细小的序号道，“这是我的AI编码。” 
“……”对方毫不在意，大方袒露身体的动作让亚瑟一阵面红耳赤，健康的小麦色皮肤包裹着极具男性魅力的硬块肌肉，是亚瑟理想中的想要达到型男身材，金发绿眼的青年突然感到有些口渴，他匆忙留下一句“请稍等”去自己房间找了新衣服递给对方。 
“那个……暂且先穿这个吧。”亚瑟结结巴巴的。 
那个人工智能非常愉快地接过衣服：“能够穿主人的衣服，真令人高兴。” 
亚瑟盯着自己的衣角不敢抬头：“嗯，我不是你的主人啊……” 
“是啊，”男人一边艰难地套上有些过于瘦小的针织衫，一边笃定地说，“亚瑟柯克兰，男，23岁，喜好是金……” 
“够了够了！”亚瑟连忙说，不为人知令人羞赧的兴趣爱好从别人口中说出，哪怕只是一个气音，都使他脸颊通红无地自容。 
终于穿好衣服，男人打了个响指，有些自得地眨眨眼睛：“主人的一切我都清楚。” 
“为什么？”亚瑟说，“我的资料从没有和别人说过。”信息时代，大家都很注重隐私。 
男人无辜地：“是主人您自己输入信息定制的我啊。” 
……怎么会？ 
亚瑟苦思冥想，什么也没有想到，还是男人提醒了他：“orders。” 
是了，亚瑟恍然大悟，最近时兴的人工智能定制网页，可不就是叫“orders”吗，很快，那羞于记起的，记忆中那唯一一次尝试也被瞬间回忆起。 
偷偷摸摸点开网页，厚脸皮说服自己，做了一半的调查…… 
男人奇怪地看着自己的主人突然哀嚎一声，抱着头蹲下去念：“好想死好想死好想死。” 
主人是人类男性，男人小心扯了扯自己身上的衣服，那是宝贵的主人的衣物，紧绷绷贴在身上，休闲长裤硬生生被自己穿成了七分裤，人工智能好奇地想，人类男性都这么瘦削吗？ 
消沉过后，主人在智能终端上很快确认了什么，叹了一口气，咕哝着“一定是萝茜……”然后终于转身面对自己。 
“那个……”主人眼神闪躲，像是有些不好意思，挠挠颈侧毛茸茸的碎发，“主人听起来怪怪的，你以后叫我亚瑟就好了。” 
“好，亚瑟。” 
亚瑟明显松了一口气，他仿佛不是很习惯与人交流，结结巴巴地问：“那么你有名字吗？” 
人工智能摇摇头：“我只有编号。” 
亚瑟思考起来：“不介意的话，我帮你想一个……” 
人工智能更加用力地摇头：“怎么会介意，想要亚瑟帮我取名。” 
不知道是这个人工智能被设定了“喜欢主人”还是性格如此，每当亚瑟不经意扫过那双蓝莹莹的眸子时，总会被那双眼睛所凝视自己时露出的单纯喜悦所影响。这令他更不敢去看对方眼神。 
思忖片刻，亚瑟道：“阿尔弗雷德，阿尔弗雷德F琼斯，你觉得怎么样？是我最近在看的一本传记中，黑桃国国王的名字。” 
那双蓝眼睛亮起来：“嗯。” 
亚瑟也仿佛被感染，露出不易察觉的清浅笑容，他像是才发现阿尔弗雷德身上衣服的不合身，有些惊讶和尴尬，比划道：“要不我帮你定几件合适的衣服？” 
“在网上吗？” 
“嗯，”亚瑟说，“怎么？” 
阿尔弗雷德摸摸鼻子，笑着提议：“想和亚瑟一起出门去买。” 
虽然现在网络购物发达，几乎能够买到一切所需要的物品，物流小机器人的诞生也能够确保每一件物品及时送达，但还是有不少人更乐意出门购物，亚瑟也是其中一员。因此阿尔弗雷德的提议他并不感到惊讶，只是想了想便答应下来。 
在智能终端确认了今天的日程之后，亚瑟稍作准备便同阿尔弗雷德一起出门，虽说自己的衣服在他身上显得过于紧绷，但人工智能得天独厚的完美身材使得这身衣着并不怪异，甚至有几分特立独行的帅气。 
两人一边前往车库，一边闲聊起来。 
亚瑟有些好奇，问道：“我记得当初我的调查只填了一半，那么是怎么将你做出来的呢？” 
“稍微……稍微参考了一下亚瑟的其他网络订单，”阿尔弗雷德说，“具体是制作组那边的事，我并不清楚。” 
“噢……”亚瑟点点头。 
怪不得有些数值并不是那么熟悉，看来是做了调整。老实说，相比一板一眼的定制，亚瑟更喜欢这种有未知待发觉的人工智能。 
两人正要坐上车，阿尔弗雷德拦住往驾驶座上坐的亚瑟，微微一笑：“让我来吧。” 
人工智能拥有开车程序并不稀奇，更何况是这样昂贵的型号，亚瑟没有过多坚持就让出位置，看着对方轻车熟路设定导航。两人上了车，说说笑笑就到了目的地。 
亚瑟心情愉快地下了车，头次发现与人交往是如此放松心情的事情，因为性格原因，他并没有什么朋友，少有的几个也并不熟稔，人际交往方面经验稀少，这样愉悦的交谈更是少。 
不愧是量身定制的人工智能朋友，果然非常适合自己，正在为自己当初决定感到庆幸，认为自己多了一个好朋友的亚瑟完全不知道，大概十秒钟后，下了车的阿尔弗雷德会径直走到他身边，在他脸颊上亲一口，十分自然地拉起他的手进店。 
然后十分钟后，笑眯眯解释自己是“定制恋人”的阿尔弗雷德，会再度惊讶地看着自己的主人抱头蹲在地上，念好想死好想死好想死好想死。 
至于亚瑟怎么接受这一现实，又怎么将恋人这种关系落实，那就是四个月之后的事了。 
什么，你说火辣刺激的告白，令人怦然心动的追求，金发蓝眼大男孩比太阳还要灿烂的专属笑容……那不是自从亚瑟遇到阿尔弗雷德就在发生的事吗？ 
至于人工智能某方面的优越性能，嗯嗯……亚瑟“亲身体验”的那一天，还是保密吧，毕竟对男人来说，在床上躺了一整天并不是什么值得拿来说道的事。 
你说，是吧？ 

 

 

 

 

 
END. 

 
兼具男友力、理想强壮体格、知识储备库、过人怪力……完美配置的AI米，苏，摸个鱼 

竹夭|Powered by LOFTER
				
