https://zhuyaojun.lofter.com/post/26437f_919fa07
【米英】吸血鬼先生只上夜班！-竹夭


吸血鬼先生只上夜班！ 

 
＊社息米x血族英 

 
＊＊＊ 

 
柯克兰先生只上夜班！

夜班！！

夜班的意思就是晚上九点……啊不，总之天要全部黑下来，人类经过一天的劳累过后或休闲娱乐或休息放松的时候，他才开始工作。

不过，你以为他想这样吗？

穿着工作制服握着方向盘朝公司开去，还要时不时小心公路上飙车的年轻人。他可是几百岁的老家伙了，肌肉关节都像长期没有上油的零件，咯吱咯吱，经受不住什么刺激。

啊哈哈，你注意到了？是的，他有几百岁了。

柯克兰先生是一位吸血鬼。

这在很久以前是个秘密，不过自从那几个老的可以做石雕的老蝙蝠和人类的一些什么人签订了什么条约以后，这已经不是什么秘密了，亚瑟现在可以很方便地在超市的血族专区买到食物，血糖果血布丁血棉花糖血巧克力这种消遣零食也是应有尽有——不过几百岁的老爷爷柯克兰才不会买这些小孩子吃的东西呢，甚至还可以买到“新鲜”——离体不超过三小时——血液作为原料烹调，柯克兰先生非常喜欢自己做饭……至于柯克兰先生厨艺，唔……或许只有庆幸目前为止他还没有把自己的“得意之作”端给别人品尝了。

大体而言，吸血鬼先生在这个社会生活的还不错。唯一要注意的或许只有担心万圣节上门说“不给糖就捣蛋”的小家伙们到底是化妆成吸血鬼，还是他的族人在恶作剧，因为前者要给人类的糖果，而后者就要掏出他珍藏舍不得吃的A型血糖果了——天知道他做了多少心理准备才变装成高中生去抢购这种糖果的。 

 
好了，现在柯克兰先生已经到了公司，刷卡，对金发前台小姐点头微笑，进电梯，客套回答别人“最近过得怎样”的提问，拎着公文包走出电梯，来到办公室隔间，坐下，一边打开公文包一边开启电脑准备办公。

……咦？

柯克兰先生又在公文包里翻了翻……文件……忘记带了吗？

他回忆了一下，记得自己是好好放进去的，但是没办法了，现在需要用到的资料都在文件上，再回去取也来不及了。只有……咳咳，那个人电脑上才有备份。

吸血鬼先生不想去和那个人交涉，但是责任感又驱使他赶快完成工作，他无奈地叹了一口气，居然有点鬼鬼祟祟的绕出隔间，一直走到头——这是那个人的办公室。

他倒没有先敲门，而是偷偷从拉帘缝隙中窥见里面一片漆黑，呼……松了一口气，看来那个人不在。

也是……和他一样上晚班的真没有多少。

柯克兰先生愉快地拉开门进去，准备拷贝资料…… 

 
“晚上好！吸血鬼先生！” 

 
——嗒。

他握着的U盘掉在了地上。 

 
“……晚上好。”

亚瑟控制自己面部表情，捡起U盘，露出一个僵硬的笑容，“您为什么熄着灯坐在这里。”

这样才害我没有心理准备就进来了啊！ 

 
“听说你只上夜班？”

欸，对方不答反问，亚瑟也不知道他什么意思，就老实点头：“嗯。”

对方摸着下巴嘴角上扬：“听说吸血鬼都喜欢黑暗，我也想体会一下这种感觉。你是因为喜欢黑暗才选择上夜班的吗？”

这问题太跳跃了吧……亚瑟没有回答，扬了扬手中的东西，解释了一下，就走到一边准备拷贝资料。他可是想早点搞定回去工作，不想和不务正业的人类小朋友玩什么黑暗光明的游戏。

啧，电脑有密码，亚瑟记得他告诉过自己密码，于是想都没想就输了进去。

密码错误。

又试了一次，还是不对。 

 
他终于转过头看着那个人——阿尔弗雷德F琼斯，这个公司的下一任领导者，也是……他很讨厌的家伙。

阿尔弗雷德见他气呼呼鼓着脸瞪过来，无辜的耸耸肩：“这是我爸爸的办公室，我不知道他设了什么密码。”

这个混蛋……！如果他骗其他公司低层人员就算了，亚瑟他们谁不知道现任琼斯董事早就撒手不管了，几乎一切大大小小事务都是阿尔弗雷德在处理，就等明年春季他学位到手正式上任了。

阿尔弗雷德笑了一下，又说了另一件无关紧要的事……至少在亚瑟看来，无关紧要。 

 
听说血族之人并不是永远不能见到阳光，这是一个浪漫血腥的故事。在中世纪，恰巧有那么一个吸血鬼是女巫，一些甜蜜的际遇下她和一个教会人员相爱了，那爱情比东方的蜜糖还甜蜜，比阳光还炽热，比塞壬的海歌还诱惑。然而当时的世人是不允许这样的事情发生的，他们烧死了邪恶的吸血鬼女巫，在十字架上吊死了那个教会人员，让纯洁的处女不眠不休颂祷圣词三天三夜祈求上帝原谅。那些残忍拆散爱侣的人并不知道，这位吸血鬼女巫其实大有来头，不过因为爱人在他们掌控下才被乖乖烧死，然而她不愿诅咒，只在死前用所有力量和鲜血作为交换，倘若后来有真心相爱的人和吸血鬼，没有人可以阻止他们在一起。若是因为种族差异要被迫分离，那么他们互相饮下对方的鲜血，先饮者便可成为后饮者的族人。

这个扑朔迷离的故事一直传颂到现在，姑且不论还是人类的阿尔弗雷德是如何查到吸血鬼典籍的，他笑眯眯地像是讲故事一样对亚瑟说起这个故事。

“那么……也就是说……”阿尔弗雷德眯起眼睛，“如果你喝下了心爱的人类的血液，你就变成人类了，也可以沐浴在阳光下了。”

他压低声音：“亚蒂，你现在是吸血鬼……还是，人类呢？”

“当当当然是吸血鬼了，你问这个干什么！？”亚瑟结结巴巴的，顾不上什么资料了，手忙脚乱就要出去，却被握住了手腕，他回头看，阿尔弗雷德不知道什么时候走了过来。他握着亚瑟的手腕，另一只手摸了摸亚瑟的脸颊。

“温热的。”他说。

“什么？”

“你的皮肤是热的，”阿尔弗雷德露出一个灿烂的笑容，“你变成人类了！”

“胡说！”亚瑟瞪着他。

“我很高兴，这证明你喜欢我。”

“……”亚瑟噎了一下，“才没有！”

他他他只是那天正好在休假去海边玩，夜晚的海风温柔缠绵，海雾笼着一切，他头晕眼花，居然觉得这个自告奋勇做了自己一星期免费导游的小伙子很顺眼，就……就咬了他，然后哺给自己的鲜血，想用初拥把他变成自己的族人永远陪着自己。

他自诩绅士，自然是问过当事人意见的，人家都不介意做不能见阳光的血族，甚至说“要有尝试新事物的精神”，他也顺水推舟咯……谁知道一觉醒来他和那个免费导游都安然的沐浴在阳光下！

阳光啊！他做吸血鬼几百年都只在电视上看过的东西，会死吸血鬼的！他吓得要死，想赶快把自己和这个导演带去暗处，却发现自己的魔法使不出来了。不仅如此，他的胸口还有可怕的“扑通”声，特别是在他帮还在沉睡的导游擦去脸上的沙子时，那种奇怪的“扑通扑通”声加快了许多。

难道这就是吸血鬼见到阳光死前的身体变化吗？亚瑟越想越害怕，他贴下去听见那个可怜的导游胸膛好像也有这种声音，更觉得自己害死了他，又自责着急又隐隐想着自己活了这么久有个喜欢的人一起相依死去也不错。

谁知道过去了很久他们都没有死去，甚至度过了某个美妙的夜晚……之后，亚瑟落荒而逃不告而别，休假结束后回到公司看见了空降的董事长儿子。

在看清楚“空降先生”脸的那一刻，亚瑟已经开始打辞呈的腹稿了。

那个人，就是，自己初拥的对象。免费导游先生。 

 
事情过了这么久，他当然也知道自己变成人类了，害怕之下顶着嘲弄捉弄去问了几个哥哥，在不堪回首的惨痛童年回忆挨个过了一轮之后，某个哥哥才告诉他原因。

他失魂落魄在家躺了三天，然后决定隐瞒这件事。

要让他承认喜喜喜……啊啊总之就是那个，那个单词啦，要让他承认是不可能的！一定是初拥细节上出现了差错他才变成人类的。和喜……咳咳，和这个没关系！

而且……他只不过是个小职员，每天乖乖按部就班工作生活……还是不要做什么人类小姑娘才喜欢做的两情相悦美梦吧。 

 
亚瑟生硬地想要推开阿尔弗雷德走出去，却发现不知什么时候自己被对方困在一个死角，而他根本推不动对方。

阿尔弗雷德有些失落的，眼帘垂下覆盖住眼底的光：“亚蒂不喜欢我吗？”

“不喜欢！”

“那讨厌呢？”

“……也、也不算太讨厌吧。”

“那就是喜欢咯！”

咦……咦咦咦——？！ 

 
亚瑟还要反驳，却已经被对方抱起来转圈，显然是很高兴的样子。

哪有用这种强盗逻辑说服自己的人啊！亚瑟又好气又好笑，明明要厉声斥责的话，到了唇边却化成止都止不住笑容。

笨、笨蛋……真是一个笨蛋。 

 
“太好了，最近亚蒂一直冷冷淡淡的样子，我还以为海边那天晚上把你弄得太痛了你生气了。”

“闭嘴！”

“啊又生气了……是我在你说‘不要’的时候没有停下来才生气吗？”

“……”

亚蒂红着脸凑上去用嘴唇堵住了那些自己不太能轻轻松松说出来的话。 

 
吸血鬼先生只上夜班！但是……好吧，或许以后，吸血鬼先生可以上日班了……还有同居金发小伙子的顺风车可以搭。

作为交换，他以后不能吃血糖果血布丁血棉花糖血巧克力啦——当然普通人类的糖果布丁棉花糖巧克力是没问题的……

更重要的是，柯克兰先生要对这个男人付出自己的所有爱情，并和他度过一生。

这真是个苦差事，前吸血鬼先生现人类先生亚瑟柯克兰无奈地微笑想。




 

 
END.
 

 
虽然讲是社息万圣节的拉郎（。最后还是强行掰成社长子息了hhh

一点没说的小设定：文件是阿米拿的////

电脑密码从初遇纪念日换成初吻纪念日啦！ 

 
15.11.21  

 
↑不要在意这个日期了……近来沉迷消消乐经常写完忘记发（。 

竹夭|Powered by LOFTER
				
