https://zhuyaojun.lofter.com/post/26437f_7425413
【米英】Wishes-竹夭


wishes 

 
＊AU米英

＊一天，那个大学生遇见了天使…… 

 
＊＊＊ 

 
“上帝？耶稣……？还是什么……啊啊不管哪个都好，请听听我的愿望——让我通过期末考试吧！” 

 
年轻的大学生双手合十，一边控制不住打哈欠一边不那么虔诚的做出祈祷的姿势。一头金发被抓得乱糟糟的，蓝色的眼底青黑的黑眼圈，一副通宵熬夜后精疲力尽的模样。

隔壁床的马修探出头来小声抱怨：“你都吵了一晚上啦，让我睡一会儿好不好。”

“唔抱歉抱歉。”阿尔弗雷德抓抓头发，胡乱对自己的兄长道歉几声，抓起外套，一边披着一边计划出门买杯咖啡醒醒神，恩，顺便可以买个汉堡做早餐——但愿马修会喜欢他顺便带回的早餐赔礼。 

 
阿尔弗雷德睡眼惺忪的洗漱完，慢吞吞走到玄关换鞋子，期间打了无数个哈欠，但是这不能怪他——即使是在19岁这样精力充沛的年纪，为了期末考而通宵复习也是身体的一个大负担，这位小伙子现在还有精神出门溜达已经是超乎常人了不起的事情了。

“唔……鸡肉汉堡，还是，呃，牛肉汉堡……”

阿尔弗雷德小声自言自语着，活动了一下脖子。 

 
“……汉堡是什么……”

一个声音小声嘟囔着。 

 
唔——阿尔弗雷德甩甩头，是通宵的幻觉？ 

 
“咳咳……我在这里……你的后面。”

“……”

阿尔弗雷德迟疑着转身，瞪大眼睛，打量着这个突然出现在自己家客厅的……呃，天使？ 

 
“呃，你好，”那个家伙不自在地挠挠头，“我是亚瑟，亚瑟柯克兰。”

“……” 

 
一个奇怪的家伙，白色柔软的罗马裙，斜披着袒露大半个白嫩的胸脯，过短的裙长露出两条光洁白皙的大腿……哇哦，阿尔弗雷德悄悄在心里吹了个口哨。

手里拿着一只小巧的顶端悬浮着一颗星星的手杖，碧绿的眼眸上奇怪的粗眉毛，还有可爱清秀的娃娃脸和……无视地球重力悬浮在头顶的金色光圈。 

 
阿尔弗雷德揉揉眼睛，本能走上去捏了捏对方头顶那个奇怪的光圈。

触感奇妙。

——这……不是幻觉？！ 

 
“你、你干什么？！”身为男性却穿着裙装的某个天使涨红了脸，气呼呼的鼓起腮，“你居然敢对天使无礼！下流的人类！”

某个“下流的人类”无奈的摸摸鼻子，退后几步，做出“我没有恶意”的手势。

总是对UFO、外星人、超级英雄这些稀奇古怪东西感兴趣的小伙子，心中对于宗教神秘的天使的兴趣也是非常强烈的，突如其来的喜悦驱散了他的睡意，他兴致勃勃的连番发问。

“嘿，你真的是天使吗？”

“……”

“说真的，你是怎么出现的，吓了我一跳？”

“……”

“啊，对了，我是阿尔弗雷德，你……你叫亚瑟对吧？”

“……”

“天使也会有自己的名字吗，你们平时吃什么，吃汉堡包吗？”

“……” 

 
说到汉堡包的时候他肚子咕噜叫了两声，阿尔弗雷德这才猛地想起来他还没有出门买早餐，这个奇怪的不速之客打乱了他的行程。

他及时闭上嘴——不然那个天使的脸色可能会比现在更难看。然后想了想随手抓了几张皱巴巴的零钱，准备出门。

年轻的小伙子总是想一出是一出，初来乍到的天使就这样被猝不及防尴尬的晾在客厅。 

 
看着对方的手已经握上门把，亚瑟终于忍不住出声：“啊……那个……”

阿尔弗雷德疑惑不解的转过头：“……恩？”

“……没什么。”亚瑟沉默一下说，接着鼓着脸，双手环胸硬梆梆的走到沙发前坐下。 

 
“……啊！我知道了，”阿尔弗雷德摸着下巴想了几秒，突然眼睛一亮，“根据我看过的电影，你一定是好奇心旺盛，不甘天界寂寞，所以来人界游玩的天使……交给无所不能的HERO吧，我带你出去去兜风，这里好玩的地方我都熟。”

年轻的大学生劈哩叭啦一边飞快说着，一边以同样不慢的速度快步走去拉着天使的手带他走。

亚瑟猝不及防被他带的走了好几步，他张张嘴想要解释什么，然而在听见门外街头车水马龙人间烟火的声音时，又犹豫着闭上了嘴，选择了默认。 

 
稍微……稍微迟一点回去，稍微……稍微看一下人界也、也没关系的吧？

无聊寂寞的天界……也可以晚一点回去的吧。 

 
啊……那个，当、当然不是好奇贪玩，或者他本质其实是一个违反规定的坏天使，他只是是想看看人界是什么样子而已，恩，这有助于天界工作的展开，恩，没错。 

 
“那就、那就麻烦你了。”尽管拼命说服自己，一向循规蹈矩的天使还是有些忐忑不安、结结巴巴的进行礼貌的寒暄。

“啊哈哈没问题，”阿尔弗雷德俏皮的眨眨眼睛，一边推开门，“一定让你宾至如归！”

匆忙的对自己施了变身术，让人类看不出他天使的模样。一身普通常服的亚瑟舒了一口气（意外的是阿尔弗雷德遗憾的目光在他被布料包裹的大腿和胸脯不着痕迹停留了一会儿），向门外看去—— 

 
浅棕色木质的大门推开，门外是天使从未了解过的世界，喧闹而热烈，孩子嬉笑和车辆鸣笛的声音交织，车载流动热狗摊带着热腾腾香气的蒸汽蓬勃摇曳，不知道是不是有什么盛大的庆典，每隔几盏路灯便会系上一大蓬五彩缤纷的氢气球，行人车辆三三两两，带动着微风吹拂，气球轻轻摇晃。

一切都是鲜活的，有生气的，那么绚丽多彩。

——是不一样的。 

 
“这里和天界完全不一样，”亚瑟兴奋的拉着阿尔弗雷德的衣角，尽管心跳因为偷偷违反天界条律而加快，但对新世界的渴望还是让他兴奋不已，以至于下意识向身边的人类倾诉，“你看那些气球，会飘动的……我只在天界听别的天使说过，还有那个车子……哦，红色的，真漂亮，快看快看那边那个斑点狗，它居然……” 

 
说到最后某位天使终于认识到自己行为有些出格，他干咳一声闭上嘴巴，红着耳根松开握住衣角的手，小声嘟囔着：“抱歉……我有点激动。”

“呃，没事……”惊讶的却是阿尔弗雷德，他微微有些吃惊的微张嘴，然后却咧开一个大大的笑容，天蓝色的眼睛比那些飘着云絮的晴空还要多彩，“呃，好吧，其实，唔，说实话——这是我每天都看见的景色，早已经觉得厌烦了，但是，恩，你刚刚说的话让我觉得……”他不好意思的挠挠头，“我现在觉得其实这种普通的景色也很棒啊！不愧是天使啊，亚瑟是给我带来幸福和喜悦的天使嘛。”

亚瑟愣愣的看着对方，那个把他召唤至此的小伙子微笑起来的样子，是他从未见过的…… 

 
——扑通。扑通。 

 
天使低下头，迟疑的捂住胸口，那里的跳动频率有些奇怪。 

 
“开始吧，”年轻的大学生好像没有注意到某个天使开始浮现红晕的脸庞，他大手一挥，脸上是蓬勃朝气，身上仿佛有阳光好闻安心的味道，“天使的人界之旅——现在开始啦。” 

 
语毕，阿尔弗雷德笑着拉住亚瑟的手快活的跑到街道上，绕着路灯转了一个圈，装模作样对着任何事物大呼小叫。

亚瑟被他拉住手，又挣脱不开对方的怪力，只能无奈的和他一起接受路人惊诧的目光。

“你、你安静点啦！”亚瑟小声抱怨。

“这是游玩啊游玩，”阿尔弗雷德咬重尾音，依然嘻嘻笑着，“我要让你开心起来啊，你刚刚一直皱着眉头……” 

 
唉，他有吗？皱眉头……

还没等亚瑟仔细想，阿尔弗雷德已经拉着他，对着一个路人牵着的小狗做鬼脸了。 

 
哦……亚瑟无奈的叹口气，挫败的抚额站在一边，催眠自己不认识这个人。 

 
“对了，亚瑟，我们得先去吃早餐，你……可以吃东西吗？”

“呃，应该可以吃的。”

“太好了，”阿尔弗雷德站起身，对着依依不舍的小狗挥挥手，笑容灿烂，“我带你去吃超级好吃的东西！” 

 
扑通。扑通。

又来了。 

 
亚瑟别过脸去打量那些五彩斑斓的气球——那些五颜六色漂浮在空中的小东西，那么可爱。

这是他以前从未见过的，只在别的天使口中含糊不清听过的，向往的东西。 

 
今天才刚刚开始，他就已经见识到了这么多美好的，他从未见过的事物——蓝色的天空，薄软的云絮，鲜活的生灵，祭典的前夕……那些他在天界日复一日生活中想都不敢想的东西，而这一切都多亏了那个看起来咋咋呼呼，其实总是能够抓住他心底最渴望东西的细心体贴的家伙。 

 
那么这一次…… 

 
——不知道是谁让谁苍白乏味的世界开始重新丰富多彩起来。 

 
＊＊＊ 

 
所以……超级好吃的东西是…… 

 
“两个，哦，不，三个超级牛肉汉堡，两杯可乐，炸薯条，还有……”

散发着油脂和肉类香气的东西被放在托盘上，亚瑟忐忑不安的坐在椅子上等待阿尔弗雷德，顺便小心翼翼的打量这座餐厅。 

 
啊……原来人界的餐厅是这样的…… 

 
“久等啦，快点尝尝吧！”阿尔弗雷德把托盘放下，“我超级喜欢这里的牛肉汉堡。”

“……嗯，谢谢。”亚瑟有些局促不安，他拿起一个汉堡，打量了一下被纸包住的滚烫的圆滚滚的东西。 

 
呃……要怎么吃……

直接吃吗？那个白白的印着可爱图案的纸可以吃吗？ 

 
亚瑟偷偷看了一眼阿尔弗雷德，对方已经撕开包装大口吃了起来，亚瑟舒了一口气，学着对方撕开纸，试着咬了一口。

嘶——好烫！ 

 
天使从未进食过的舌尖被热烫的酱汁一激，痛的发红，恨不得赶快吐掉，然而为了维持神界使者的威严，亚瑟憋红了脸，面不改色胡乱嚼了几下吞了进去。

他又学着阿尔弗雷德喝了一口可乐，冰冷的汽水缓解了他的疼痛，毕竟舍不得可能是唯一一次品尝食物的机会，亚瑟吹吹汉堡上的热气，继续小口吃了起来

“那个……”因为舌尖还残留着疼痛的缘故，亚瑟声音有点含混，“我没有吃过人界的食物……这样，算是‘好吃的’吗？”

“当然咯。”阿尔弗雷德不假思索回答，他已经吃完两个汉堡，一边吸着可乐一边等亚瑟吃完，“我认为这是最好吃的东西了。” 

 
闻言，亚瑟有点珍惜的仔细品尝完汉堡，又小心地把嘴角和手指上的油渍擦干净。

阿尔弗雷德趴在桌子上，无聊地用吸管戳着可乐杯里仅剩的几个冰块玩，见亚瑟放下纸巾，他兴奋地直起身，说：“啊，你吃完啦！HERO带你去下一个地方玩！” 

 
——下一个地方！

他没体验过的新鲜的地方！有趣的，和单调枯燥天界不一样的。 

 
“太好了！我想再多看看人界呢！”亚瑟下意识兴奋不已，然而很快认为对一个陌生的人类如此信任太过奇怪，又面红耳赤接口道，“啊，那个，不是……总之，谢谢了，你的愿望我会……”

阿尔弗雷德咧嘴一笑了然于心，他看了看手表，打断他：“糟糕，一个小时一班的公交车，马上要赶不上了！”

“唉？……唔啊啊啊——” 

 
金属椅脚刮蹭地面发出刺耳的噪音，年轻的大学生猛地拉住对面坐着的天使，开始狂跑，他推开快餐店店门，干燥的冷风呼呼灌进他未合拢的衣领里。

他们奔跑，大呼小叫，向着远处的车站快跑。

亚瑟一开始是尴尬羞赧的，然而不知道是不是受了拉住他手的那个总是开朗阳光，喜欢微笑的男孩子的影响，好像什么并不重要的心结被打开，长年累月在天界接受的“这个不行”“那个不许”“不可以……”——那么多教条规定像是风化了的偶像，被这夹杂初升阳光的冷风一吹，早就无影无踪。

总是顶着一张娃娃脸故作老成的天使，在这一天过去了一小半的时候，终于在双手相握无尽的奔跑中舒展眉眼，露出了情真意切实实在在的笑容。

那是真正的，天使的微笑。 

 
阿尔弗雷德的脚步有一瞬间的停滞。 

 
他们终于来到车站，然后无奈地一齐瞪着汽车远去的背影。

阿尔弗雷德仍在喘气，断断续续说：“糟了，还是没赶上，下一班要等一个小时……”他看了一眼亚瑟，遗憾的，“我想带你领略多一点——更多一点这世界，好玩的东西那么多，但是时间太少了，我不想浪费这一个小时。”

作为天使，亚瑟的体力并不好（或许和阿尔弗雷德超乎常人的体力对比也是一个原因），因为长时间的奔跑他仍然在大口喘气，闻言他想了想，努力平复呼吸，小声说：“我、我有办法……你忘了——我还是一个天使吗？”

“……”

俩人对视一眼，都心领神会相视一笑。 

 
用魔法传送这种事情对于天使来说当然非常简单，至于那些繁琐的戒律……哦，现在谁还关心这个，他今天触犯的规定还少吗？

今天，就做一个离经叛道的坏天使吧！谁、谁让天使身边有一个满是新奇点子行动力旺盛的人类小伙子带坏了纯洁善良的天使呢？ 

 
还好这地方人流量并不大，阿尔弗雷德轻车熟路找到一个废弃的小工厂，用谷○地图向亚瑟说明了一下他们要去的地方方位（当然某个天使对这个奇怪的科技产物非常好奇），亚瑟取出手杖咏唱咒语，手杖上的星星发光、旋转，接着猛地光芒大盛。

阿尔弗雷德握住亚瑟的手，感觉一阵失重，睁开眼时就已经到达了目的地—— 

 
那是一片剔透玲珑的蓝宝石，幽暗的灯光下折射出迷醉的光，影影绰绰深浅不一的黑影灵巧的游荡其中，投下忽明忽暗如梦似幻的光影，仿若妙龄少女最美的一场梦境。

然而更美的是身处于这瑰丽壮阔景观下，某个天使翠绿色双眼中闪烁的光亮，明灭的光线，浅薄的蓝色氤氲。

几乎是下意识的，出于人类对美天生的追求和占有欲，阿尔弗雷德偷偷取出手机拍了下来。

神秘莫测的海洋，浩瀚无垠的天空，都是人类穷尽一生想要探寻的秘密。

而现在，这两者合二为一的美永久驻留在阿尔弗雷德的手机相册里，和他轰轰烈烈浩浩荡荡的十九岁人生一起，在这发生奇迹的一天交织错落。 

 
——这里是水族馆。 

 
两个人突然出现的地方是一个偏僻的拐角，阻隔了大部分视线，好运的没有被人发现。

红黑相间的小丑鱼在迥异诡谲的珊瑚水草间来回穿梭，亚瑟瞪大眼睛，着迷似的身子前倾，欣赏着。

不远处游荡来一只鳐鱼，阿尔弗雷德示意亚瑟抬头看。

仿若无骨的鳐鱼幼嫩的腹部，口鼻腮组合成类似于人类一般可爱的笑脸。

亚瑟惊讶的微张嘴，为这海洋的鬼斧神工而惊艳。 

 
收到了太多意外惊喜的天使终于想起要整整衣领，做出严肃的模样，然而刚一动手，他才发现原来自从使用魔法转移到水族馆开始，他们就没有松开相握的手。

亚瑟稍微用力一抽，没有抽出手来，他看了一眼阿尔弗雷德，对方貌似正认真的读着下方铭牌的鱼类解释。

手掌心那一边属于人类的那方温热有力，因为相握而有点出汗潮湿，亚瑟能够感觉到对方粗糙的掌心纹路，和来自于不知道哪一个心口的—— 

 
扑通、扑通。 

 
——奇怪的声音。 

 
算、算了……勉为其难让这个人类握住我的手吧。 

 
某位天使侧过头咬着下唇想，然而一壁之隔的海水里发着柔和光晕的透明水母一下一下柔软地漂浮过来，不小心照亮了天使微微发红的脸颊和无处可藏的小心思。 

 
——扑通、扑通。 

 
愉快的时光总是过的飞快，在亚瑟还没察觉到的时候，危机已经产生。

不及时处理应该被完成的愿望而滞留人界，并且在人类面前使用了魔法，差点酿成大祸……凡此种种，不一例举，等待着天使的当然是天界无法预知的可怖刑罚。

要说是一时的勇气，或是被那个人类灿烂的笑容蛊惑，都不准确。亚瑟心中埋藏的叛逆的种子时日已久，没有谁可以抑制住对另一个未知多彩世界的渴望，哪怕是天使也不例外。

即使明知这快乐并不长久，且将遭受痛苦难忍的责罚，他也心甘情愿甘之如饴……更何况这一次的“叛逆”，他收获了宝贵难忘的回忆和怦然心动的—— 

 
“亚瑟，来看看这个！”

“亚瑟——亚瑟——你在那里看什么呀？”

“来尝尝这个热狗，美味极了！”

“跟我来，亚瑟……”

“这里有更好玩的，亚瑟，我想你一定喜欢。”

“亚瑟……”

“……” 

 
亚瑟，亚瑟，亚瑟。

亚瑟。

亚瑟。 

 
各种各样的语调。

上扬的，下沉的，狡黠的，故作神秘的……

——亚瑟。 

 
他第一次知道自己的名字被一个人类念出来的声音是那么愉快，轻飘飘上扬的尾音是哪怕圣音也比不过的美妙。

他无比感谢这一次相遇。

不是向着上帝，而是向着这一切散发着暖意快乐的源头—— 

 
“阿尔弗雷德！” 

 
“嗯，亚瑟？”阿尔弗雷德付完钱，递给亚瑟一只抹茶甜筒，“下面去游乐场玩，怎么样？”

“……不、不需要了，”亚瑟艰难的开口，他感觉自己嗓子干涩的要命，连忙掩饰般的舔了一口冰淇淋，“我，我想我要回去了……”

“回去？”阿尔弗雷德好像没有明白，他歪着脑袋咬了一口甜筒。

亚瑟叹了一口气，隐藏着的手杖不被人类看见，而从刚刚开始手杖顶端金色星星急促一闪一闪，传达着天使才能读懂的紧急通知——再不回去真的就要糟了。

亚瑟勉强挂起微笑：“是啊，我要回去了。” 

 
阿尔弗雷德愣了一下，终于明白了，但他不愿意相信，眼神放空喃喃自语：“唉，为什么……还有好多地方没去呢，游乐场啊歌剧院啊电影院啊……还有这么多地方呢……” 

 
冰淇淋很快化掉，粘粘腻腻流到手上，留下狰狞深色的痕迹，但是阿尔弗雷德却浑然不觉。 

 
亚瑟抓紧最后一点时间，扯开一个笑容：“对了，其实我今天到这里的目的是实现你的愿望呢，现在赶快吧，我要来施展不列天厉害的魔法啦！”

阿尔弗雷德僵硬的眼珠子终于转动一下，他扔掉化了的冰淇淋，问：“我的……愿望？”

“是呀，”亚瑟站起来，示意阿尔弗雷德跟着他走，“你想要‘通过期末考试’的愿望太过强烈，所以天界就派我下来实现你的愿望啦！”

阿尔弗雷德这才想起来，他不好意思地挠挠头发：“啊……是我今天早上许的那个吗，其实玩笑比例比较大……” 

 
亚瑟带着阿尔弗雷德走到角落，这是一个墙与墙相交的一个角，年轻的大学生站在亚瑟面前，强健有力的躯体笼罩着他，投下一片阴影，亚瑟不由有些莫名其妙的紧张感。 

 
“Hoata～”

天使低声吟诵着奇怪的魔法咒语，手杖上金色的星星猛地冒出莹蓝色的光晕，细碎飘散的蓝色光点渐渐凝聚成一个柔和的光球漂浮在空中，亚瑟虚握住它，小心的放在阿尔弗雷德的胸口，蓝色的光球被缓慢的吸收进去，亚瑟擦擦汗，松了一口气。

“好了，这样你的期末考试就有了伟大的不列天的祝福，一定可以顺利通过的！”

“……嗯，”阿尔弗雷德怔怔看着亚瑟，半晌，终于松开眉头微笑起来，海蓝色的眼睛潋滟着细碎的光，仿佛有星星在里面，“不愧是亚瑟呀，是带给我幸福和希望的天使啊！” 

 
“我才是要说感谢的那一个，”亚瑟不安的盯着脚尖，时间没有剩下多少了，他只能努力展现出笑容，简单的说上最后几句话。 

 
“是你让我感受到生命的鲜活，一切的不一样，他们美丽，多彩，独一无二，值得真心去喜爱。”

“你让我领略了这么多美好的事物，那是我在天界，我之前漫长的岁月中从来没有感受到的东西，不管后果如何，我永远不会为此感到后悔。”

“谢谢你，阿尔弗雷德，你还让我获得了另一种宝贵的……感情，这是全新奇妙的体验——你让一位天使对人界产生了迷恋之情。”

“然后……再见啦。”

“……” 

 
一边微笑着说出这种话，一边变成光点消失的天使，就像从来没有存在过一样，消失的无影无踪。

只留下可怜的男孩子，徒留地保持着为了掩盖魔法痕迹像是拥抱一般的姿势。

这里的时空缄默沉稳，亘古不变。 

 
“说什么蠢话呢……” 

 
空气开始变得逼仄湿润，满是尘土味道——这是暴雨来临的前兆。 

 
“……你不是也让我感受到了贫乏无味生活的五彩缤纷之处，那些已经看惯觉得厌烦事物另一面有趣的地方。”

“还有‘另一种宝贵的……感情’——难道你就没有教会我吗？” 

 
“真是的……像你这种天真单纯的，对陌生人毫无防备，一遇见新奇事物就大呼小叫的天使真是独一无二啊。” 

 
“所以——”

“再见啦，亚蒂。”

“……” 

 
这一场期待已久的大雨终于倾盆而下。 

 
＊＊＊ 

 
“上帝？耶稣……？还是什么……啊啊不管哪个都好，请听听我的愿望——让我再见亚蒂一面吧！” 

 
年轻的大学生双手合十，虔诚的祷告。金色的头发有一缕固执的在头顶翘起，就像它的主人固执地每一天都进行这样愚蠢的祈祷一般。

隔壁床的马修探出头来，小声对他的弟弟说：“你已经祈祷了一个暑假啦，这么想见到那个天使吗？”

“当然啦，”阿尔弗雷德微笑，“只要诚心，总会有奇迹出现的，你看我当初不就召唤出亚瑟让我通过期末考试了嘛。”

“唔，听起来还挺有道理的……”

“哈哈，本来就是真理嘛！这可是了不起的HERO所说的话呢！”

“……”马修耸耸肩，无奈地露出温和的微笑，“是是，那你加油咯！” 

 
“嗯哼，”阿尔弗雷德一边打开卧室门，一边侧头问，“对了，马蒂，你今天准备……”

“嗯？” 

 
未完的话语消失在嘴角，阿尔弗雷德怔在原地。

“……” 

 
——奇迹。 

 
扑通、扑通。 

 
那是奇迹。 

 
“……” 

 
和记忆中最深刻的那一天一样站在客厅的天使，又哭又笑，嘴角拼命压抑住上扬的趋势，然而翠绿色的美丽眼眸不停流淌下透明的水珠，又被主人用光裸的胳膊粗鲁擦掉—— 

 
“笨、笨蛋，愿望这种东西——当然要靠伟大的不列天来完成了！” 

 
——END—— 

 
……强行HE！傻白甜大法好:D

断断续续写了挺久的，终于写完啦，即将到来的期末，不列天魔法祝福大家都有好成绩～ 

 
人类和天使都是闪闪发光的星体，他们彼此吸引，在无垠浩瀚的宇宙中，他们总能在数亿计星体中找到最契合自己引力的那一个。

我想，这是一件浪漫到极致的事。 

 
——15/06/11  

竹夭|Powered by LOFTER
				
