https://zhuyaojun.lofter.com/post/26437f_11b5dfd9
【米英】好感度-竹夭


稿子解禁啦，混更一发=3=
 
 

 
好感度 

 
＊米英 

 
＊＊＊ 

 
“说起来，之前就很在意了……”嘴里含着食物，阿尔弗雷德含糊不清地，“我的头顶上是有什么东西吗？” 
“……嗯？啊……” 
亚瑟愣了一下，这才看向对面的人，他控制住自己的视线，不要飘去阿尔弗雷德头顶，直视对方，若无其事道：“没有啊。” 
阿尔弗雷德将最后一口面包沾了肉汤吃完，擦了擦手：“从今天早上开始，你就总往这里瞟……” 
他俏皮地晃了晃自己头顶翘起来的那缕头发，眨了眨眼。 
“难道你口中的什么‘飞飞兔’、‘小精灵’、‘哥布林’的，正睡在我金灿灿的头发上吗？” 
亚瑟撇撇嘴：“哈，他们才不会亲近不相信他们存在的人。” 
“呜哇，大魔法师柯克兰使用【言灵魔法】攻击了【英雄神枪手琼斯】。”阿尔弗雷德夸张地捂住胸口，扑通趴在桌子上，“HP-1！” 
“你也知道我们现在在玩《Hetalia Fantasia》游戏啊！”亚瑟又好气又好笑，说，“赶快去练级啦！” 
“啊啊，又是做任务练级……”阿尔弗雷德趴在桌上，百无聊赖地咕哝，“把游戏玩出工作的感觉，也只有亚瑟你了……” 
抱怨归抱怨，神枪手先生还是利索地收拾好行装，将他引以为豪的枪帅气地往腰下枪套一插，迈开长腿，悠闲地走在前方。 
亚瑟放慢脚步，落在后面，墨绿色魔法师尖角帽下白皙的脸蛋上，神色复杂—— 
他的视线飘向阿尔弗雷德头部上方十厘米左右的位置，那里出现了一个游戏中常见的，对话框一样的东西。 

 
 
 【神枪手-阿尔弗雷德F琼斯】 
 好感度：90/100 
 

 
这是今天早上，他的游戏指导——薄荷飞飞兔告诉他的，游戏中最新出现的功能，可以看见队友对自己的好感度，因为目前还在测试状态，所以只有少部分玩家能够体验此功能。 
且不说测量的标准或者方式，在今天早上与阿尔弗雷德道早安时，第一次见识到这个新功能的亚瑟，对着神枪手头顶上那个粉红色的数字“90”，罕见地露出了惊愕的表情。 
按照分级来说，普通的可以并肩作战的队友，好感度在30-50之间，亚瑟之前猜测，阿尔弗雷德对他的好感度甚至都没有30，毕竟自己与他这种专注于游乐的玩家相性非常低。而两人时不时因为意见不合而争执。 
然而亚瑟在阿尔弗雷德头上所看到的好感度90，已经是能够前去【商店】购买【求婚戒指】还可以打折的超高状态了。 
——阿尔弗雷德这家伙，对我这么有好感吗？ 
当时，震惊之下他甚至差点摔下楼梯，还好阿尔弗雷德及时拉住了他。 
“你没事吧，亚瑟？”对方蓝色的眼睛盈满关心地问。 
“没没没没事！” 

 
现在回想起来，当时阿尔弗雷德拉住他的动作和力度都有些过重，掌心也十分热烫……亚瑟迷惘了。 
难道，真的……这个才和自己组队一个月不到的、除了枪法优异没什么可取之处的、他能用一百个“无礼任性”、“自说自话”的同义词形容的鲁莽家伙…… 
亚瑟摸了摸有些发烫的耳垂。 
——喜欢自己？！ 

 
“开、开什么玩笑……” 
他喃喃出声。 

 
亚瑟拍了拍口袋，呼唤出了飞飞兔。 
“就、就是你说的那个新功能，”亚瑟挠了挠脸颊，耳尖微红，声音极低，“有没有出错的可能？” 
飞飞兔转了个圈：“虽然还在测试状态，不过这点请放心，魔法师柯克兰大人，【好感度】系统出错的频率在万分之一以下。” 
“这样吗……” 
“魔法师柯克兰大人，有什么疑问吗？” 
乖巧可爱的飞飞兔歪着脑袋问，虽然薄荷飞飞兔是智能游戏指导，但怎么说，也不能解决恋爱这种问题，亚瑟心里转过千头万绪，只好按捺下去，加快几步追上阿尔弗雷德。 
边问飞飞兔。 
“我们上次的任务完成到哪儿了？” 
飞飞兔呼扇着翅膀跟了上来，声音轻快。 
“接下任务：帮【村长威利】修理水渠，需要材料【木板╳10】。 
“【木板】需要到村外森林伐木加工获得，伐木需要向【伐木匠乔治】租借工具【木锯╳2】。 
“【伐木匠乔治】最近想做件新袍子，如果能给他【火鼠皮╳20】，他便会出借【木锯】。” 
飞飞兔的声音停了停。 
“因此，今天魔法师柯克兰大人与神枪手琼斯大人需要到森林里猎杀【火鼠】，获得20张【火鼠皮】，换取【木锯】。” 
阿尔弗雷德听得脑袋发晕，他朝亚瑟笑了笑：“如果不是你的小宠物在，我会被这玩意儿搞疯。” 
“它叫做飞飞兔！” 
亚瑟不满道。他喂了飞飞兔几颗糖果，拍拍它的脑袋，让它重新回到口袋里。 
“那，开始做任务吧？” 
神枪手露出势在必得的自信笑容：“看我的吧。” 

 
似乎是有意炫技，漂亮的黑枪在手指间翻动，转出一朵黑花，只听见“砰砰”枪响，阿尔弗雷德吹一口枪口硝烟，身后躺着数具火鼠尸体，朝亚瑟笑了笑。 
这样孩子气的炫耀举动，如果是在往常，亚瑟只会抱以嘲弄的冷笑，但在知道阿尔弗雷德喜欢自己之后，亚瑟不免有了新的想法。 
雄孔雀会在心怡的异性前面，展现自己美丽多彩的尾羽。 
在自己眼前展现优异枪法的阿尔弗雷德，显然也是这个念头……当然，他玩枪的模样的确帅气——亚瑟不怎么情愿地承认。 
如果亚瑟现在把那句“如果你能少来那些华而不实的花架子”作为评价说出口，好感度一定会暴跌！ 
当、当然，他也不是很在意阿尔弗雷德对自己的好感度，只是这个人自己也并不是那么讨厌，没必要在这种小事上伤他的心。 
“还、还不赖。” 
亚瑟别过脸，磕磕绊绊做出评语。 
“哦？”阿尔弗雷德眉毛挑了挑，看着亚瑟笑道，“你也是。” 
亚瑟看了他一眼，走上前吟唱咒语。 

 
很快，二十张火鼠皮便收获完毕，尽管是仿真度如此高的游戏，玩家也可以选择亲自割下血淋淋的毛皮，或用几个金币让系统代劳——否则亚瑟宁死也不会接这种任务。 
阿尔弗雷德背着大大的包裹，嘴中叼着一根草叶，心情愉快地哼着歌走在前面。叶间光斑洒落在年轻英俊的神枪手金发上，他的侧脸看上去仿佛雕塑般轮廓分明，丰神俊朗。 
亚瑟将目光上移，越过含着笑意的晴空般的蓝瞳，越过金子似的发丝。 

 
 
 【神枪手-阿尔弗雷德F琼斯】 
 好感度：91/100 
 

 
亚瑟：……欸？ 
这么一会儿功夫，好感度就又上涨了一点？！ 
搞什么！亚瑟努力回忆，他刚刚做了什么？吟唱了一段咒语，帮忙将火鼠皮装进包裹，还有说了几句话，这里面是有哪点戳到阿尔弗雷德的内心，让他更喜欢自己了？！ 
——阿尔弗雷德真是一个可怕的男人！ 
莫名其妙得出了如上言论，亚瑟飞快往旁边挪了挪，离阿尔弗雷德远了些。 
“……？” 
对方投来的疑惑目光，看起来也是如此诡异，亚瑟缩紧身体，一言不发。 

 
很快，到了伐木匠乔治那里，成功用二十张火鼠皮换到两把木锯，在再度出发去森林伐木之时，亚瑟提出了两个人分头行动的建议。 
他冷静地分析。 
“首先，我认为这样可以搜集到更多的情报，其次，双线作战更……” 
“没问题。” 
“——吻合职业特性……等等，你说什么，你同意了？” 
“嗯，可以啊。” 
阿尔弗雷德坦荡荡地说。 
出人意料地好忽悠，亚瑟松了一口气，说了一句“那就这样开始吧”，扛着木锯朝与阿尔弗雷德相反的方向出发。 
在离开伐木匠乔治家，阿尔弗雷德的身影消失在地平线那段的时候，硬撑的亚瑟才“扑通”一声坐在地上，皱着眉揉酸痛的肩膀。 
一米多高的木锯静静躺在草地上，亚瑟愁眉苦脸看着它，这么笨重的大家伙，阿尔弗雷德是怎么做到一脸轻松地拎着它，就像拎着一根轻飘飘的羽毛似的。 
这个怪力狂！ 
亚瑟鼓起脸，愤恨地掏出魔杖。 
本来不想在这种地方浪费魔力的。 
他吟唱出咒语，再度扛起斧头时果然轻松很多，虽然无法做到阿尔弗雷德那样的程度，但至少不像方才那样，每走一步都需要极大的意志力支持。 
不过为了节约魔力，这次所选择的魔法维持时间只有半个小时，他必须快点赶到森林，伐完自己那份的五个木板。 

 
“咔擦。” 
树木擦过枝干下落的声音。 
亚瑟喘了一口气，擦了擦鼻尖的汗珠，停下动作。 
他怎么想也弄不明白，阿尔弗雷德为什么会喜欢自己，也不是他不够自信，但阿尔弗雷德这种人，和他完全是两个世界，而且……看上去完全不像会喜欢同性。 
这种标准的好人缘大男孩，不应该在沙滩上，迎着阳光冲浪，摘下目镜，露出灿烂的笑容，享受女性们的尖叫吗？ 
他一边将木板打包起来，一边回忆他和阿尔弗雷德的初识。 
那时他刚刚接触这款游戏，凭感觉选择了魔法师这一职业。 
但在升级初期便遇到了困难，仅有的低级咒语需要长时间吟唱，而血条脆弱的魔法师很容易在吟唱时被野兽或玩家攻击死亡，升级之路无比艰辛坎坷。亚瑟玩了一个星期，还没有出新手保护区。 
就在他垂头丧气选择掰碎游戏光盘时…… 
“组队吧。” 
听到了这样一句话。 
在酒馆里借酒消愁的魔法师，扶着差点掉下去的魔法师尖角帽，醉醺醺地“啊？”了一声。 
“我观察你有段时间了，你没有队友，不、朋友吧。” 
“……什么？！” 
像被踩到痛脚的猫，亚瑟炸毛一般站了起来：“我才——” 
——“砰。” 
男人笑着吹了吹枪口弥散的烟，拉住跌跌撞撞的他。 
“你……？”亚瑟向他开枪的地方看去，那里贴着一张海报，写着据说从酒馆开业起，就没有人成功过的射击游戏规则，堪比恶魔般的难度……亚瑟曾经认为即使他用魔法作弊，也不可能在蒙着眼睛的情况下做到。 
那张海报不见了。 
……不，它插在男人的牛仔裤里。 
金发蓝眼的神枪手微笑着将其抽出，塞进亚瑟手中，姿态不容拒绝：“不知道我有没有这个资格，与你组队呢？” 
亚瑟咬牙拖着木板往回走，当时他一定是喝醉了，一定！ 
“嗝，”当时的亚瑟打了个酒嗝，脸上满是醉酒的红晕，“那我来考考你。” 
他眯着眼舔着手指笑，拉住阿尔弗雷德的牛仔夹克领口，强硬地拽着人上了二楼，一路上都是醉汉的口哨和起哄声，甚至还有人往他怀里塞酒杯。 
酒馆的二楼是一个个小包厢，情侣们的私人空间，而干柴烈火的恋人会在里面做些什么……不言而喻。 
自然游戏中是不允许某些出格行为，但在这些NPC脑中可没有这样的意识。 
记忆在包厢门关上的一瞬间断片，亚瑟可以确定他在之后一定做了什么，不然阿尔弗雷德不会对他有90……哦不，91的好感度，但是该死的！！ 
他到底对那个混球做了什么，他想不起来！！ 
上帝庇佑不会是他想的那样……该死，一定就是那样！ 
越是回忆越是心灰意冷的亚瑟在一片浅浅的小溪旁停下脚步，犯起了难：木板不能浸湿，否则这个任务又得拖上几天才能完成。 
而在这窘迫的时刻，亚瑟又绝望地在不远处发现阿尔弗雷德朝他走过来的身影。 
上帝啊——！！ 
在清楚地看到再度变化的数字时，亚瑟近乎崩溃地将脸埋在手心，无声地哀嚎：求求你，别再喜欢我了！ 

 
 
 【神枪手-阿尔弗雷德F琼斯】 
 好感度：92/100 
 

 
92……92了！又再度上涨了一点，而这次，他甚至都没有和对方一起做任务，到底是为什么啊？！ 
这次就连亚瑟自己，都找不出被喜爱的原因了。 
搞不好今天太阳落日前，他就要收到队友的一记直球告白。 
意见不合也好，看不惯懒散也好……亚瑟心底还是挺喜欢这个队友的，如果他的头顶上有代表好感度的数字的话，至少有45那种程度了。 
亚瑟并不想真正伤害这个讨人喜欢的大男孩。 
他虚弱地呻吟一声，朝渐渐走来的对方打了个招呼。 
总之，先为不久就要到来的拒绝告白打下委婉的腹稿吧。 

 
当初阿尔弗雷德找亚瑟组队，正是因为亚瑟形只影单，且领悟力强。单枪匹马作战的神枪手，需要一个细致耐心的辅助战力，亚瑟是最好的选择。 
而当然，因为体质差异，团队里的作战计划和日常安排、人际交接是亚瑟负责，而体力活，毫无疑问是阿尔弗雷德。 
在干完自己那份的木板任务后，阿尔弗雷德想都没想就来到亚瑟这边，自然地接过对方的木板，与自己的一起扛起。 
“谢、谢谢。” 
不怎么熟练的道谢之后，亚瑟正欲继续前行，却被阿尔弗雷德拦了下来。 
“等等。” 
对方小心地抓住他纤细的右臂，白皙的手掌从宽大的魔法师袍下露了出来。 
“果然受伤了……” 
阿尔弗雷德微微蹙眉：“稍等一下。” 
亚瑟这才后知后觉感到掌心火辣辣的，有些红肿破皮，大约是刚刚拖行木板时被麻绳划伤的。 
并没有等很久，阿尔弗雷德就拿着几株开着小白花的植物过来，在溪边洗净后，揉烂了敷在伤口。 
“嘶——” 
亚瑟还没有来得及制止，阿尔弗雷德引以为豪的漂亮衬衫——那个射击游戏的战利品之一，下摆就少了一片，阿尔弗雷德将它包裹住亚瑟手掌，呼了一口气。 
“这样就好了，”他有些庆幸地说，“还好是游戏，只会增加掉血BUFF，不会留下疤痕。” 
清洗敷药又包扎后的伤口凉丝丝的，散发着草木的清香，亚瑟摸着那个扎的歪歪扭扭的蝴蝶结，眼睁睁看着对方头顶上的数字从92跳到了95。 
虽然不知道我有什么值得你喜欢的地方，但是……亚瑟抿了抿唇，你值得喜欢的地方倒是很多。 
稍微有点明白，你的朋友为什么那么多了。 

 
时值傍晚，正是炊饭时，微风送来烟火的味道，令人想起了家，一个温暖的意象。 
或许是被这种气氛熏陶，亚瑟的声音听起来温和许多：“阿尔弗雷德，你还记得……” 
“嗯？” 
“那天在酒馆，”亚瑟顿了顿，有些迷惘，“我后来……到底做了什么？” 
“你睡着了。” 
“欸？” 
“……” 
“就这样？” 
“是啊，”阿尔弗雷德露出爽朗的笑容，“在沙发上像猫咪一样蜷缩身体，打着呼噜，非常可爱。魔法师都是猫变的——这句话果然没错。” 
“……” 
魔法师的荣耀不容玷污。我收回前言！ 
亚瑟冷冷想。 
这家伙不讨人喜欢的地方也很多！ 

 
“亚瑟……为什么你一瞬间对我露出了看到过期猫罐头的表情？” 
“哈，有吗？” 
“说是讨厌又不像讨厌，非常复杂的表情。” 
“那就是讨厌。”斩钉截铁。 
“欸？” 
“神枪手先生请好好反省，你被说成是金毛犬变的，会不会很高兴？” 
“会啊！”回答地坦率而迅速，“我最喜欢大型犬了。” 
“……” 
似乎看到了……对方身后摇晃的尾巴，金色的头发被风吹起，波浪一般璀璨。 
亚瑟无奈地叹了一口气，搞什么……这家伙还真的像一头活泼又精力旺盛的金毛犬啊。 

 
还好木锯再将木板送到村长家时，对方正巧在吃饭，盛情难却之下，亚瑟被迫享用了丰盛的晚餐。 
烤肉粗糙而辛辣的口感似乎还回荡在口中，亚瑟捂住微微鼓起的腹部，几乎是哭着谢绝了那碗堆的冒尖的蔬菜汤。 
“远道而来的英雄啊，”村长威利豪迈地大声说，“修理水渠是件大工程，不填饱肚子，哪怕是最强壮的木匠，也没法干完活。” 
“我来吧。” 
阿尔弗雷德的话仿佛是救星，拯救了可怜的魔法师亚瑟，蔬菜汤被阿尔弗雷德端走，亚瑟窝在角落小口小口咬着烤肉，两个人都没有注意到汤勺是亚瑟刚刚用过的。 
阿尔弗雷德吞了一口汤，在饭菜缭绕的香气中：“亚瑟，我的头顶……真的没什么吗？” 
亚瑟警觉摇头：“没有。” 
顺势瞥了一眼。 

 
 
 【神枪手-阿尔弗雷德F琼斯】 
 好感度：95/100 
 

 
好感度停留在95，亚瑟松了一口气，至少今天逃过一劫，明天自己要注意，不能总是频繁地看向对方头顶，否则会瞒不下去。 
他低下头，咽下最后一口烤肉，所以错过了阿尔弗雷德眼底亮蓝色的光。 

 
第二天，是需要修理水渠的一天，现在两个人的等级都还不高，只能接到这种琐碎的小任务，听说达到一定等级之后，随着新地图的开放，《Hetalia Fantasia》的世界观会逐渐显露于玩家眼前。 
恶龙与宝藏、骑士与公主……甚至恶魔与天使。 
即使是已经选定好的职业，也会因为在任务中的选择不同，演化成几个派系。 
正是因为怀着对庞大世界观的期待，在发觉阿尔弗雷德爱上自己时，亚瑟才没有舍弃这个游戏，逃之夭夭。 
亚瑟小心卷起裤腿，脱下靴子，趟入河中。 
嘶……头疼，同性队友对自己抱有超出好友的感情要怎么办？ 
亚瑟循规蹈矩的二十多年生涯中，从没有一门课教授这门学问，他只能自己摸索，磕磕碰碰交出不知是否令人满意的答卷。 
古老的水渠在长期水流重刷腐蚀之下已经破损，他们需要修补好那些破坏的地方，也不知道《Hetalia Fantasia》的设定是严谨还是乱来，几片木板和榔头就是所有的原材料，根本不足以修好水渠，却又奇迹般的成功了。但水渠损坏的地方却十分符合力学原理。 
重复着在河水中，吟唱咒语——换个地方——吟唱咒语，一系列机械动作，微醺的阳光下，亚瑟差点睡过去。 
魔法师尖角帽垂下来戳到鼻尖，昏昏欲睡的亚瑟猛地跳了一下，水声哗啦，他甩甩脑袋驱走睡意——都是因为突然出现的好感度系统，他昨晚很晚才睡着。 
“嘿——亚瑟，”远处有声音传来，“你那边怎么样了。” 
伴随着哗啦啦的水声，阿尔弗雷德似乎要过来。 
“差不多了。” 
亚瑟说，小腿被河水泡得泛白，魔法师袍下摆也溅湿了一点，他皱眉想着等上岸，是浪费魔力烘干，还是换一套新袍子。 
很快，就能看清阿尔弗雷德头顶上粉色的95好感度，似乎是为了干活方便——不像亚瑟可以用魔咒，神枪手先生只能身体力行——对方脱掉了上衣，小麦色肌肤上，不知是汗水还是水珠在阳光下闪闪发光，随着动作缓缓下滑。 
身材更是完美的倒三角，肌肉和人鱼线仿佛是男性荷尔蒙的代名词。 
可能是太热了，亚瑟撩起魔法师袍下摆给自己扇了扇风。 
“哇哦，完成的很不错嘛。”看过亚瑟负责的这边，阿尔弗雷德毫不吝啬地称赞道。 
“咳，这是当然的……唔啊等等！你做什么——” 
在亚瑟慌乱的挣扎中，魔法师被抱了起来，阿尔弗雷德笑眯眯地眨了眨眼，等到亚瑟的“放我下来”变成现实，他的脚接触到的已经是实地了。 
而且代表着好感度的那串数字，也成功飙到96。 
真是…… 
搞不懂肌肉男的脑回路…… 
亚瑟对天翻了个白眼。 
“你做什么啊！” 
“因为，亚瑟你的……” 
阿尔弗雷德毫不生气，笑眯眯解释道。 
从脚尖一直到小腿肚，魔法师光滑细腻的部分皮肤被河水泡得发皱泛白，但反观阿尔弗雷德的，只有让人羡慕的结实肌肉。 
同样的工作量和时间，也未免娇气得太难看了。 
因为怕长时间浸泡伤害身体，对方才抱着自己上岸的。 
……明明只是个游戏，再大的伤口喝瓶药水就会没事。 
亚瑟捂了捂脸，闷闷道了声谢。 
被这个人喜欢，待遇梦幻的仿佛生活在童话故事里，被无微不至的宠爱照顾着，甚至连自己都没有注意到的地方也被关心着。 
对于一直没什么朋友，哥哥们又以欺负自己为乐的亚瑟来说，这样的温情，可是戳到要命的死穴了。 
更何况，对方还是个除此之外都粗心的要命的家伙。 
他叹了口气，穿上鞋子。 
真是……这样会害我到时候没有勇气拒绝你的告白啊。 

 
“……那为什么要拒绝呢，魔法师柯克兰大人？” 
游戏指导——薄荷飞飞兔绕了一圈，问。 
——所以最后还是把飞飞兔当做恋爱指导在用了啊，没朋友的魔法师先生。 
“欸？” 
大概是没想到还有这种可能，亚瑟呆了好一会儿。 
“我、我们都是男、男人啊。” 
“《Hetalia Fantasia》开放同性婚姻系统。” 
“……”亚瑟今晚呆住的次数有些多。 
“我……我不确认，”亚瑟慢慢蹙起眉，“我对他有恋爱程度的好感。” 
飞飞兔毛茸茸的身体蹭了蹭亚瑟脸颊。 
“您可以让神枪手琼斯先生也申请好感度系统的试用啊。” 
“可、可以这样？！” 

 
谈话以亚瑟的茅塞顿开结局，是啊，差点把羽毛笔当成煎蛋吃下去的魔法师，想，这样阿尔弗雷德就可以看到自己的好感度，他也能清楚他对阿尔弗雷德的好感到底是友情还是爱情。 
问题是要怎么和阿尔弗雷德开口，难道要挑明说“我看到你对我的好感度了，我知道你喜欢我”。 
暂且不论亚瑟能否有勇气说出这番话，万一申请成功之后，所看见的他的好感度远远低于阿尔弗雷德，那不就会…… 
亚瑟仿佛已经听到了【“NICE英雄”团队解散】的提示音。 
——顺便一提，团队名是团长阿尔弗雷德的主意，（仅有的）团员亚瑟没有更改权限。 

 
关于“让阿尔弗雷德也申请好感度系统”这件事，几乎在想到的下一个瞬间，就被亚瑟选择了放弃。 
英国人这种特质，某种方面来说是谨慎小心，但在恋爱方面就是优柔寡断，精神上已经展开到十几步远的计划，但一遇到尚未发生的预见挫折，就猫咪一样，用尾巴和爪子将自己全副武装，跳到高高的板子上躲起来。 
这样做好处是没人可以伤害自己，坏处是……也没有人会继续爱一只孤僻怕生的猫。 
不过，好在，对于“英雄”来说，没有什么是不可能的。 
美国人似乎，天生就有一套令人意想不到的思维方式，是骄傲又敏感的猫咪的克星。 

 
在亚瑟又一次试图用面包沾墨水放进嘴里之后，阿尔弗雷德开口了。 
“亚瑟，你今天有点心神不宁？” 
“……”亚瑟顿了一下，“不，没事。” 
修理水渠等一系列任务虽然繁琐，但奖励丰厚，亚瑟和阿尔弗雷德都升了一级，阿尔弗雷德可以多装配一只枪，而亚瑟的魔力储量上限也有提升。 
按亚瑟的计划，这两天就只接一些简单的捕猎任务，熟悉升级后的操作，而阿尔弗雷德当然没什么意见。 
看了一眼对方头上今天早上起就更新成98的好感度，亚瑟强打起精神，佯装好奇道：“阿尔弗雷德，你每天上线时间这么长，工作很轻松吗？” 
阿尔弗雷德笑着摇摇头：“不，我还是学生，春假而已。” 
对方精湛的射击和蕴藏着爆发力的身体，完全不像是比自己还小的大学生。 
亚瑟笑了一下，拿起餐巾擦了擦手指上沾到的墨水。 
“那真巧，过段时间我要去M大教课，不知道会不会遇到你。” 
在之前的组队过程中，亚瑟已经知道阿尔弗雷德是M城人。 
“会的噢。” 
阿尔弗雷德笑眯眯地说。 
在游戏中用了真名，还毫无戒心的说出了工作的学校，找到一只笨猫轻而易举。 
擦拭手指的动作停了停：“嗯？” 
“会的。” 
神枪手的语气很笃定，脸上虽然还挂着帅气的笑容，但亚瑟一点也不觉得这个人是在开玩笑。 
……怎么回事？亚瑟的笑容凝固在嘴角。 
这种好像被猎人抓住的感觉。 

 
“啊，说起来！” 
阿尔弗雷德走到房间角落，挨个打量他的宝贝枪支，考虑今天带出门的是哪几只。 
“之前托尼给我申请了一个很好玩的东西。” 
会用外星人外型的游戏指导的家伙，估计只有阿尔弗雷德这种人了——当初大笑说“哈哈哈你是坐UFO来的吗”，毫不犹豫选了无人问津的这个型号还给对方取了“托尼”的名字。 
然而亚瑟还没来得及回忆起阿尔弗雷德当初的蠢事，并笑出声，就被对方的下一句话惊得呆在当场。 
“嗯，叫什么来着……”阿尔弗雷德拿起一杆AK，手指留恋地抚摸着，“好感、好感度……系统？” 
——扑通。 
心脏跳得几乎要跃出胸膛。 
亚瑟声音干涩：“哈，是吗？” 
“嗯，我一直没用过，”阿尔弗雷德摸摸鼻子，“那，来试试……” 
他满意地将AK放回去，拍了拍手：“托尼——” 
翠绿色瞳孔紧缩。 
不、不要—— 
“不——” 
几乎是下意识，亚瑟开口了。 
“嗯？” 
面对对方疑惑的蓝眼睛，亚瑟感到骑虎难下，舌头仿佛被金色蜂蜜裹住，粘稠绵密，动弹不得，他将眼睛隐藏在魔法师尖角帽的阴影中，从神经末端到大脑，都察觉到异常的温度。 
明明是早就想要放弃的这个计划，现在却演变成了自己最不想看到的走向。 
亚瑟焦躁而不安着，这种场面，就像是被谁故意主导着…… 
他抿住唇。 
他不相信是阿尔弗雷德做的。 

 
相比于阿尔弗雷德开启系统，被动看到自己头上被数据化的所谓好感度，不如……不如自己坦率地将心意说出。 
亚瑟握紧拳头，蕴含着魔力的宝石戒指咯得掌心发疼，他却毫无所觉。 
迷惘也好，不确定也罢，畏缩不前害怕受伤所以抗拒着别人珍贵的心意的自己——太差劲了！ 
因为自己害怕受到伤害，所以就去伤害别人吗？ 
他是怎么，会变成这种样子的。 
仿佛深埋地下多年的芽种，汲取了足够养分，终于破开泥土，迎接灿烂的阳光。亚瑟豁然开朗。 
无论《Hetalia Fantasia》的系统多么先进，多么超前，被提取出行为，用庞大数据库分析，然后断定的好感度，又有多少可信度？ 
人与人之间的感情，难道真的是扫描几个行为，分析几个对话，就可以用冰凉的数字和百分比表现的吗？ 
不，至少他亚瑟柯克兰，绝不相信这一点。这样也太过可笑。 
再怎么相信理性判断，精准测量，唯独爱意……是纯粹感性的。 
亚瑟轻轻闭上眼睛。 
听从自己的本心，认真去回忆的话—— 

 
“不知道我有没有这个资格，与你组队呢？” 

 
初遇时，被金发蓝眼的神枪手强硬赛过来的海报，即使醉酒感官钝化，掌心也温度灼热。 
这份令人感动的温度…… 

 
亚瑟深吸一口气，睁开眼，凛然苍翠的眸子从魔法师尖角帽的阴影中显露出来，像是黑夜一点一点褪去它的伪装。 
这份被看重和信赖的温度，我…… 
不会忘记。 
想要和你一起组队，走下去！ 
恶龙与宝藏、骑士与公主……甚至恶魔与天使。 
这些有趣的人物，想和你一起去面对，这些有趣的事情，要和你一起去冒险、一起精疲力竭后瘫倒在地相视大笑。 
墨绿色袍的魔法师身旁没有神枪手的画面，根本想象不出来。 
如果非要给这份执念命名的话，亚瑟想，也只有……了吧。 

 
咯哒。 

 
 
 【神枪手-阿尔弗雷德F琼斯】 
 好感度：99/100 
 

 
“阿尔弗雷德，我……”亚瑟说，“早在几天前我就开启了好感度系统，知晓了你对我的感情。 
“我曾经错愕过、迷惘过、抗拒过，最后却选择了接受。 
“拨开一直萦绕在我眼前的迷雾，我发现…… 
“因为冰凉的数字而忐忑不安、患得患失的我是多么愚蠢。 
“心中这份感情，分明灼热得不可思议。它在心口竭力彰显自己的存在，而我却为了一点数字的浮动而惊悸失眠。 
“多么迟钝而愚蠢的我啊，居然迟迟未能发现——” 

 
亚瑟看向对方。 

 
咯哒。 

 
 
 【神枪手-阿尔弗雷德F琼斯】 
 好感度：100/100 
 

 
“我对你……也是好感度满值。” 
这句话，已经用尽他的勇气，甚至连全身的力气也随着被抽走。 
“……” 
阿尔弗雷德看了他半晌，笑了起来：“你不知道吗？” 
“……？” 
“对方头顶框内的好感度，”他看着亚瑟说，“是‘你对那个人的好感度’啊。” 
“……什么？！” 
翠绿瞳孔紧缩。 
亚瑟匆忙唤出飞飞兔，令人尴尬的几分钟过去，事情才明朗起来：飞飞兔读系统说明时不太认真。 
是了，怎么想……针对个人的好感度系统，只能看到个人对他人的好感度吧。 
这下闹了个大乌龙。 
“我……”搞明白前因后果，在意识到自己刚刚说了什么蠢话时，肉眼可见的红晕浮现在亚瑟脸庞。 
原来……原来一直都是他在自作多情？！ 
他后退几步，差点跌坐在地。 
90的好感度也好，100的好感度也罢，原来全部是他对阿尔弗雷德的感情，这就是说…… 
傻乎乎暗恋别人还不自知的那个人，是—— 
还没等亚瑟总结出来，就感觉一阵清甜的海洋气息袭来。 
阿尔弗雷德低下头，帅气的脸庞近在咫尺，他的笑容令人目眩神迷。 
摸了摸亚瑟泛红的脸蛋，他的声音含着笑意：“顺便一提，从我这边看过去，你的情况是这样——” 

 

 
 
 【魔法师-亚瑟柯克兰】 
 好感度：100/100 
 

 
“……！！” 
亚瑟猛地抬起头，不知是羞恼还是惊讶，绿眸中水光流转，像是晨星陨落。 
从一开始就是百分百的好感度，要说原因的话…… 
阿尔弗雷德有些孩子气地，狡黠地微笑着。 

 
“那天在酒馆，你并没有睡着。” 

 
魔法师都是猫变的，而有谁……不会爱上猫呢？ 

 

 

 

 

 
END. 

 

 

竹夭|Powered by LOFTER
				
