https://1395906343.lofter.com/post/1dd554d5_ef1095eb
【米英异色】狼与疯兔子-远方有光 &deg;


艾伦狼奥利弗兔 
这是一个暴力的超凶的但是拿小兔子毫无办法的艾伦和疯疯癫癫的倒追狼先生的超黏人还爱卖萌的奥利弗的故事 
伪童话风（？） 

 
（一） 

 
如果你踏入这片森林，遇到了一只会说话的狼，那么他一定会问你。 

 
有没有见到过我的疯兔子。 

 
（二） 

 
森林里有一只兔子，和别的兔子长得都不一样。它的耳朵长长的垂在两边，橘粉色的毛发柔柔顺顺，大大圆圆的眼睛是稀有而漂亮异常的粉蓝渐变色，穿着贴身的小马甲，眉毛还粗粗的。 

 
一只兔子怎么会有粗眉毛呢？ 

 
可它就是有嘛，所以才奇怪啊。 

 
它说，我是奥利弗。 

 
它说，我想跟你做朋友。 

 
可它并没有朋友。 

 
所以它一直孤孤单单的，开开心心的，疯疯癫癫的。 
 
森林里也有一只狼，跟别的狼长得也不一样。深棕色的皮毛和红褐色泛着暗沉血光的眼睛，以及右边尖尖的狼耳上的缺口，都象征着三个字。 

 
不好惹。 

 
它只很不耐烦的说过一遍自己的名字，叫艾伦。 
 
它明明有着最尖利的獠牙和脚爪，却一直拿着一根插满了钉子的球棒。 
 
别的动物都不敢惹它，于是它也没有朋友。 

 
虽然它看起来并不在意。 

 
（三） 

 
有一天，暴力的狼先生与疯癫的小兔子相遇了。 

 
艾伦刚刚用球棒解决了一只肥美的羊羔仔准备吃午餐，就发现有只小兔子站在不远处看着自己。 

 
这兔子长得真奇怪。这是狼先生的第一个想法。 

 
幼嫩多汁的羊羔仔并不是每天都能碰上的，毕竟公羊发起怒时顶起的角可以轻易的挑穿狼薄弱的腹部。球棒上的钉子沾着不少血，还没有干涸，掺杂着几缕羊毛正在滴滴答答往下掉落。 
 
艾伦是个很有原则的狼，它的原则就是只要不惹到它，它就不会动手。于是它只是不耐烦的瞥了一眼小兔子，没有理会，开始吃自己的午餐。 
 
奥利弗对着眼前血肉淋漓的场景，食草动物的天性竟然没有让它拔腿逃离，反而一动不动的站在原地，眨着粉蓝色的大眼睛不错眼的看着艾伦。 
 
等到艾伦狼吞虎咽的解决完午餐，小兔子才小心翼翼的绕过地上散落的腥膻的羊皮和粘着血丝的骨头，走到了艾伦面前，滑稽又严肃的整理了一下身上的小马甲，然后郑重的抬起一只爪子搭在了狼先生的爪子上。 

 
很好，它现在惹到我了。这是狼先生的第二个想法。 

 
艾伦面无表情的挥开小兔子柔软的爪子，拿起球棒思考要不要顺带着狩猎了明天的午餐。 

 
“我想跟你做朋友。”小兔子像是没有看到狼先生手里泛着自己同类尸体与鲜血味道的球棒，和它已经显而易见露出来的杀意，反而锲而不舍的用两只短短的前爪抱住了狼先生的一条腿，眯起了好看的眼睛将毛茸茸的耳朵贴在狼先生的腿上蹭来蹭去。 

 
这兔子大概是疯了。这是狼先生的第三个想法。 

 
艾伦抬起腿用力的向前踢了一下，把抱在自己腿上的小兔子甩了出去。吃掉这样的疯兔子的话，我自己大概也会疯吧，还是不要理它好了。 

 
艾伦这样想着，不顾那只被自己扔在地上小小的兔子，拿着球棒转身走了。 

 
奥利弗被摔在没有草坪覆盖的光秃秃的地上，有些湿润的泥土弄脏了它精心打理的小马甲。它努力的拍拂掉身上的灰尘，然后爬起来开开心心的去追寻已经离去的狼先生的背影。 

 
（四） 

 
艾伦从来没想到，有一天竟然会有只兔子主动找上自己，还是同一只兔子，还找了两次。 

 
星光熠熠，森林里一片寂静。艾伦看着再次出现在自己面前的小兔子，眼角抽搐了一下。 

 
“你走的时候，地上，有你的爪印。”奥利弗认真的解释着自己是怎么跟上来的：“而且，兔子的嗅觉很好。” 

 
“我现在吃饱了，所以不想杀你，你最好立马给我滚开，不然我可不保证我会不会因为别的原因对你怎么样。”艾伦趴在地上，轻抬眼皮，深红色的眼眸在黑夜里闪着危险的兽性的光芒，它对这只打扰了自己睡眠的小兔子很是生气。 

 
奥利弗歪着脑袋思考了一会，然后很显然的并没有把艾伦的威胁听进去。它蹲下来抱住狼先生的脑袋，然后在它很不符合形象的竖立着呆毛的额发上印下了一个柔软的亲吻。 

 
“晚安，狼先生。” 

 
“我想跟你做朋友。” 

 
小兔子说。 

 
（五） 

 
在那之后，森林里的动物们经常会看到一个奇怪的景象。一只有着锋利爪牙的，拿着插满钉子的球棒的，暴力的狼，身后总是跟着一只粉橘色的小兔子。 

 
艾伦尝试过很多个赶走奥利弗的方法，其实也就不外乎威胁要吃掉它。可是置身狼口之下的小兔子并没有丝毫被吓到的意思，反而一直笑嘻嘻的说，艾伦是不会吃掉奥利弗的。 

 
仔细想想，除了第一次被这只小兔子打扰时产生了些许杀意之外，狼先生就真的再也没有过任何要吃掉它的想法。 

 
艾伦自己也奇怪了一会，但是它是只直性子的不会思考很多的狼，所以它直接干脆的忽略掉了这个问题，反正肯定都是因为这只疯兔子太奇怪了，有哪只兔子会反过来在狼的身后追着不放呢？ 

 
每天醒来时，狼先生都能看见小兔子睡在自己的洞门口，小小柔软的身子蜷成一团；每天入睡前，狼先生也会被不管自己愿不愿意的小兔子执着的抱着脑袋印上一个亲吻。 

 
看着这只努力的跟着自己缠着要做朋友的小兔子，艾伦渐渐的不那么排斥。也许对方是认准了自己是唯一不会吃掉它的狼，所以来自己这里寻找庇护吧。 

 
那么就让伟大的高贵的狼先生来保护你吧。 

 
这么想着的艾伦在一个下着雨的早晨起来，看见在洞口被淋成落汤兔冻的哆哆嗦嗦仍然不肯离去的奥利弗之后，终于同意了奥利弗住在自己的洞里，开始了被一只疯兔子围着转来转去的生活。 

 
再到后来，睡觉的时候，矜持高贵的狼先生甚至还大方的給出了一只前爪让小兔子能够把毛茸茸的耳朵蹭在上面。狼先生不得不承认，小兔子的皮毛实在是很柔软，摸起来舒服极了。 

 
而这种被需要和依赖的感觉，好像还不错。 

 
狼先生用不那么凶狠的目光打量着睡的正香的小兔子，它正抱着自己的前爪蹭来蹭去，口水都流在了上面，嘴里嘟囔着“好大的胡萝卜……”，然后一口咬了上去。 

 
“……” 

 
狼先生表示收回前言。 

 
（六） 

 
如果说和谐的同（咳）居生活有什么唯一不和谐的地方的话，那大概就是食物了吧。毕竟一个是纯粹的肉食动物，而另一个是食草动物，是食物链的顶端与底端这样的极端身份啊。 

 
在接受了这只小兔子的示好之后，艾伦开始不受控制的思考自己在它面前吃肉会不会吓到它。但是对方明显没有在意，反而会在艾伦解决食物时兴致勃勃的在一旁观察着它。 

 
……毕竟是只会主动要求和狼一起生活的疯兔子嘛。 

 
而这只疯兔子经常会做看起来奇奇怪怪的五颜六色的杯糕，然后像献宝一样兴奋的递给狼先生，要求它吃掉。 

 
看到这些很明显是纯素食颜色还很诡异的小玩意，肉食性动物艾伦第一反应自然是选择了拒绝。但是奥利弗又拿出了当时死缠烂打狼先生“做朋友”的精神，锲而不舍的要让艾伦吃下去。当那双泛着水光的粉蓝色大眼睛对着自己扑闪扑闪的时候，狼先生实在是狠不下心来再拒绝。 
 
……迟早有一天要把这只粘狼的还爱卖萌的兔子给宰了。 

 
艾伦面无表情的吃着杯糕。 

 
有着锋利爪牙和钉满钉子的球棒的超凶的狼先生艾伦，今天也对可爱的疯疯癫癫的兔子绅士奥利弗咬牙切齿并且无可奈何。 

 
（七） 

 
森林里的动物都知道疯兔子奥利弗已经被狼先生艾伦照（包）顾（养）了，疯癫和暴力两种属性加起来，更没有动物敢亲近奥利弗了。但是有了狼先生的小兔子已经心满意足，他不再一天到晚念念叨叨“我想跟你做朋友”，而是改成了“艾伦艾伦艾伦艾伦”，被碎叨的狼先生一度想像一只愚蠢的大狗一样捂住耳朵把头埋进土里以求清静。 

 
但就算再被烦再生气，超凶的狼先生依旧舍不得伤害小兔子。 

 
这并不是因为别的，只是因为做狼要遵守承诺而已。艾伦这样告诉自己。 

 
作为一只高贵的有身份的狼，它必须守护好自己的小兔子，谁也不能伤害它。 

 
谁也不能。 

 
（八） 

 
冬天到了，不属于群居身份的狼先生艾伦每隔一段时间就需要独自外出去更远的地方找寻更多的食物，借以补充在寒冷环境下消耗的大量体力和能量。 

 
早已对小兔子放不下的狼先生也苦恼的想过能不能忍一个冬天不吃肉，小兔子每天吃素不也活得好好的？可当他尝试着啃了一口亮晶晶脆生生的胡萝卜之后，果断放弃了这个想法。 

 
每次出门之前，艾伦都会领着奥利弗去找到足够小兔子吃好几天的胡萝卜与草料，然后不放心的一遍又一遍的叮嘱着它乖乖待在洞里不要出去，还忍痛咬下自己的一撮皮毛放在洞口，这样只要有了它的气味，别的野兽就不敢轻易接近了。 

 
而奥利弗也总会乖乖听话，独自一兔待在洞里无聊的画圈圈，掰着爪子数着日子开开心心的等待艾伦觅食归来。 

 
应该会是万无一失的，因为他们还有很长的时间要一起度过啊，而冬天只有短短几个月而已。 

 
可是某一天，在狼先生照旧叮嘱好小兔子再出门之后不久，一批迁徙的狼群踏入了这片森林。来自北方已然荒芜的草原的它们，在忍受了长途跋涉的饥饿与煎熬之后，终于找到了一片能够栖息的地方。 

 
它们开始猎食。 

 
小动物们有的被抓住吃掉，有的侥幸逃脱缩回洞里再也不敢探出头。狼群们继续找寻着，探索着，直到发现森林深处一个特立独行的狼洞。 

 
明明是狼的洞穴，却有着不和谐的兔子的味道。小心翼翼的试探之后，有几只狼终于大胆的踏在艾伦留下的一小簇皮毛之上，抓住了奥利弗。 

 
被抓住的小兔子却很平静，甚至没有挣扎，它只是眨着自己粉蓝色的大眼睛盯着某个方向，执着的念叨着一个名字。 

 
艾伦。 

 
（九） 

 
狼先生在出发后不久便产生了一种不详的感觉。狼天生对自己的领地有着无与伦比的占有欲，野生动物与生俱来的敏锐直觉更是在撕扯着它，有什么事情将要，或是正在发生。 

 
艾伦想起了洞里那只软绵绵的小兔子。 

 
它转身开始飞奔，用最快的速度奔跑着，希望能够尽快赶回去，看到它的小兔子平安无事，傻乎乎的坐在地上啃着胡萝卜，或是笑嘻嘻的一蹦一跳扑上来抱住自己的腿不停说着“艾伦艾伦你回来啦，奥利弗好想你”。 
 
只要能看到这样的景象，哪怕是饿肚子也无所谓啊。狼先生想。 

 
可当狼先生终于赶回到洞口时，看见的场景却让它浑身冰凉。 

 
被自己细心呵护着的可爱的小兔子，正在被几头狼按在地上撕扯着，已然断裂的脖颈正在不断涌出鲜血，鲜红鲜红的，几乎将小兔子粉橘色柔顺的皮毛和精心打理的小马甲都给浸透了。 

 
狼先生第一次从心底里感受到了什么叫做绝望与愤怒，像是一把火，从心脏烧到大脑，将他的理智烧的干干净净，只留下疯狂的肆虐的无穷无尽的恨意弥漫在胸腔里，然后爆炸开来。 

 
根本再没有心思去找什么钉满钉子的球棒，只用这獠牙，这尖爪，去咬去撕去破坏去杀戮，仿佛只有用掉落的残肢与淋漓的鲜血才能弥补上他心里被挖去的空荡荡的大洞。 

 
就算是再厉害的独狼，要同时干掉好几只狼也是非常困难的，但艾伦做到了。尽管它浑身带伤，瘸了一只脚，腹部被撕开了口子，耳朵被咬掉了一只，平常被奥利弗梳理的干干净净的漂亮的棕色皮毛也凌乱不堪甚至秃了好几块，但它仍然做到了。 

 
勇敢的狼骑士打败了邪恶的入侵者。 

 
却没有保护好自己的小兔子。 

 
艾伦喘着气，一瘸一拐的走到倒在地上已经很久没有动弹过的奥利弗身边。它低下头，学着奥利弗平常的样子，笨拙的在小兔子的身上舔舐着，轻蹭着，试图唤醒它。 

 
小兔子艰难的一点一点睁开眼睛，平常总是放着光彩的亮亮的粉蓝色眼睛此刻已毫无生气。它小小的嘴巴一张一合，仿佛在说些什么。 

 
艾伦趴伏在地上，更加的贴近奥利弗。奥利弗早已没有了力气，但它仍然努力的微微抬起头，在狼先生的额发上印下一个血腥味儿的，带着它即将流失干净的生命气息的，温柔的吻。 

 
“晚安，狼先生……” 

 
“我很高兴，能跟你做朋友……” 

 
（十） 

 
如果你踏入了这片森林，遇到一只瘸着一条腿还少了一只耳朵的会说话的狼问你，有没有见到过它的疯兔子。 

 
请你一定要这样回答。 

 
“它是世界上最可爱的疯兔子。” 

                            
                        
