https://usukjiamaonly.lofter.com/post/1d1e231e_12e621edc
[米英] &lt;魔界吸猫指南&gt; （fin）-Blackfeather


米英 | 茂灵 | 嘉玛 | 瓶邪 | 赤莲即兴人间蒸发
						
					
cp :usuk 
第一人称吸猫爽文（大雾） 
假装乖巧的魔王弟弟X中了诅咒变回原形（可爱小猫咪）的现任魔王 
为了方便阅读，一次性1w1放完，所以看过前4k的姑娘们自动下滑吧hh上一篇设为仅自己可见，感谢大家的评论！ 
@梦想是画本子还是艾特一下（x）图链接_(:з」∠)_ 

 

 
正文： 

 
不知你们对魔王弟弟这个身份怎么看？ 
 
就我个人观点，这大概是整个魔界最尴尬、最不讨好、且最受鄙视的身份了。 
 
我出生时，父亲已经走了整整十年了——别误会，我是亲生的，亚瑟从小到大都在我耳边叨唠我是怎么死皮赖脸的在母亲肚子里呆了三十年，这可比一般恶魔妊娠期长多了。生下我之后，母亲毫不留情的离开了，至今不见踪迹，而亚瑟可悲的担任起了照顾我的责任。 
 
按理来说，他可以在小时候直接把我扔给地狱三头犬当晚餐，因为魔界不但不抵制，反而相当提倡这种兄弟相残的野蛮行为。可亚瑟没有，他不仅没有提前铲除我这个未来竞争者，反而含辛茹苦地把我养大，从基础化形教到高阶魔法，从（魔界压根不重视的）礼貌礼仪到打架斗殴，负责的能把我亲妈感动哭，比北边洞穴那群吃老公养孩子的母蜘蛛还要慈爱几分。 
 
我也很给面子，从小到大对王座几乎没有半点想法，哪怕我从出生就被神定下了原罪——贪婪。我在一群看热闹不嫌事大的吃瓜群众和心怀鬼胎的下臣怂恿下丝毫不为所动，不仅不动，怂恿的人还来一个杀一个，从那之后便没人再试图明面挑拨我和亚瑟的兄弟情谊。 
 
我还多了个外号——“柯克兰的狗”。而就我那比地狱三头犬还高的出勤率来说，这称号的确实至名归。 
 
闲话少谈，就在跟亚瑟这么不愠不火又偶有波澜的过了一两百年，就在这么一个平凡无奇还有点宿醉的清晨，黑乌鸦给我带来了一封加急口令信。 
 
我摊开纸，纸面右下角是独属魔王的标志，而属于我哥哥的、清冷又严肃的声音响起，一本正经地道：“阿尔，来我房间。” 
 
我立刻合拢信，瞥了眼窗边——幸好，没有任何爱扒窗户的小魔鬼听墙角。这话要是给臣民们听见了，“柯克兰的狗”这个本就带点侮辱的称号可能要加点色情意味了，因为这可是个魔界通用性暗示。但天地良心，上帝作证，我和亚瑟可是不折不扣的兄弟情…… 
 
至少现在还是。 
 
信件落在地上化为灰烬，我披着外套往他房间赶，敲门的时候险些被躁动的防护魔法怼了一脸。我诧异于房间主人的心态不稳，小心翼翼地拧开门把，做贼一般地溜进房间。 
 
烛光亮起，房间里一片寂静，丝毫没有以往熟悉的人影。我正有些困惑，忽然看到乱七八糟的床铺上有一个小小的物体正在挣扎…… 
 
我愣住了。当我反应过来时，已经走上前去，把那个疯狂蠕动的身体从衣服堆里提了出来。 
 
——然后，一只只比巴掌大一点的、软乎乎的绿眼睛黑猫恶狠狠地瞪着我，张牙舞爪地炸了毛。 
 
“你怎么现在才来！” 
 
这确确实实是现任魔王，我哥哥——亚瑟柯克兰的声音。 
 
 
魔界吸猫指南 
cp: usk 
 
 
来介绍一下我哥——亚瑟柯克兰，现任魔王，原罪傲慢，纵横魔界一两百年难逢对手，目前的目标是好好管辖乱七八糟的魔界，是我的监护人同时兼职半个爹妈，以其矜持高雅到发指的刻板行径与一张得罪了半个天界魔界的嘴出名，原形是一只猫。 
 
没错，威风凛凛的现任魔王，原形只是一只比巴掌大一点的黑猫。 
 
“我没有笑。”我赶紧收敛笑容，端正态度，以免被亚瑟用眼神杀死，“我发誓，真的，我又不是第一次看你真身。” 
 
亚瑟显然不信。黑猫的喉咙里发出愤怒的咕噜声，浑身的毛都炸了起来。我赶紧把它双手捧起，小心翼翼地呵护兄长身上乱七八糟的毛发与所剩不多的尊严，清了清嗓子，严肃道：“哥，怎么回事？” 
 
亚瑟应该知道我服软了。我成年后几乎不叫他哥了。 
 
黑猫愤怒的毛这才收敛，他看上去找回了点面子，好受了不少。亚瑟理了下皮毛，端端正正地坐在了我的手掌上，尾巴慢慢的包住前脚，姿势颇为优雅矜持。 
 
“如你所见。”他说，猫爪不安的踩了下我的手掌，肉垫很软，“我变回原形，并且……魔力丧失。” 
 
我顿时不敢再拿他开过多玩笑——谁都知道在弱肉强食的魔界丧失魔力有多么可怕，就像把折了翅膀的天使扔进满是低阶恶魔的血潭。并且亚瑟最近管辖力度的加大引起了颇多不满，下臣们可都虎视眈眈的盯着呢。 
 
我把他放在床上，从一旁拿过古书与羊皮纸，咬破手指用鲜血撰写铭文。空中的扭曲字符缓缓围绕亚瑟转了两圈，却失去了光彩消散于空中。 
 
“输送魔力没有用。”亚瑟说，低头看了下自己毛绒绒的身体，“这是诅咒。” 
 
我深吸了一口气，强迫自己冷静下来，看向黑猫——亚瑟的绿眼睛依旧剔透发亮，填满其中的不止是原罪傲慢还有极度的冷静，可他略微抽搐的尾巴尖暴露了他也不安的事实。我抓抓头发，把黑乌鸦叫来，开始写一封印上魔王标记的通告信。 
 
“别说我失踪。”在我冥思苦想的过程中，亚瑟缓缓跳到我身边，认真地道，“图谋不轨的太多了。说我去找天使商量边界事宜。” 
 
“弗朗西斯？”我啧了一声，有点不爽，“你又要给他把柄了。” 
 
“也没办法。”亚瑟挪开目光，瞥向房间。我想在他就任期间可从没遇到这种窘境，他如今就只是一只普通的黑猫，连房间的防护魔法都控制不了。倘若我不来，他可能出都出不去。 
 
浪荡的天使弗朗西斯肯定在不知何处寻欢作乐，他没以色欲之名堕天可真是个奇迹。正因那独一份的性格，天使向来鄙视的与魔界交流的事宜悉数堆在了他身上。在我没出生之时，他就曾和亚瑟断断续续打了一百年，两人亦敌亦友的关系可是著名……我不爽的撇了撇嘴。 
 
在我奋笔疾书的时候，亚瑟正坐在书桌前，用爪子扒拉羽毛笔，试图用魔法让笔飞起来——我迅速瞥了一眼，噢，肉垫是粉色的。我赶紧埋下头，像不小心看到了什么大秘密一样，又忍不住多看了两眼。 
 
亚瑟注意到我的目光了：“阿尔，你在看什么？” 
 
我不假思索地道：“你的肉垫，粉色的。” 
 
……我好像说了什么不该说的。 
 
因为亚瑟的目光瞬间变得很是诡异——有难以置信、不爽、还有点点……难堪？它皱着鼻子盯着自己粉色的肉垫，样子看上去是在委屈这为什么不能变个帅点的颜色。我立刻明白，亚瑟现在的自尊心比纸还薄，便开始真情实意地哄： 
 
“没事，我觉得挺威风的。” 
 
亚瑟声音冷了几个度：“你想死吗？” 
 
我便不再说话，乖乖低头写我的信。 
 
黑乌鸦拍拍翅膀飞出窗外，不一会魔界众臣就会收到“天使骚扰边界过度所以魔王带上他弟去谈判”的消息。另一封给弗朗西斯的口令信则是以我的名义，让他少废话，作为回报是能从我的仓库里随便挑一样收藏。当我站起身时，亚瑟跳进了我的怀里，我们打算离开城堡。 
 
“说实话，亚瑟。”我对怀里的黑猫说，“我想不出谁能给你下这么个咒。” 
 
亚瑟心情不是很好，没有回复我，他的绿眼睛像个玻璃球似得转，看似心里有了想法。而我也自然清楚。 
 
最近亚瑟管辖魔界肯定是触怒了很多平时肆意妄为的恶魔。有的恶魔就这样，一生唯二用途就是惹怒天界给魔王添烂摊子和糟蹋自己的领土与劳动力。 
 
倘若亚瑟魔力还在，他只需要坐在魔王殿签签文件，派我出去干掉渣滓就好；但很惨，他现在就是只没有九头蛇尾巴尖大的黑猫，只能依靠我。 
 
嗯，只能依靠我。 
 
包括之后的追杀。 
 
我还没想完呢，迎面走来一个仆人。他恭恭敬敬地对我单膝跪下，行了个礼。正当他想站起来时，膝盖被我猛地踩住了。我忍不住笑了，抱紧怀里的亚瑟，黑猫此刻显得格外乖顺，“把你的手伸出来。” 
 
他脸色一变，瞬间把身后的法阵捏破，而我顺势一脚把他踹了出去。低阶仆人像块烂肉瘫在地上，毫无声息。我张开了双翼，决定离开。 
 
“搞得真脏。”亚瑟嫌弃道。 
 
我耸耸肩，“我可不负责清理垃圾。” 
 
接着，我飞到了城堡围墙边的树上。我们没有太阳和绿树，所谓植株的叶子都是黑色的，在清冷的月光下显得像交叠的影子。仆人的死显然引起了幕后主使的骚动，他们以为我们跑了，竟然开始愚蠢的在不远处交流起来。 
 
“是柯克兰的狗。”其中一个小魔鬼嘶嘶地道，仿佛嘴里含着一条毒蛇，“他把魔王带走了！” 
 
我对于这个“蔑称”倒是习惯已久，可这对亚瑟来讲很新鲜。他的鼻子皱了起来，用软乎乎的爪子踩了踩我包裹他的手，颇有些凶狠地道：“我要拔了他们的舌头。” 
 
我忍不住笑了。 
 
他似乎很不理解我被这么“侮辱”还能笑出来，困惑又不争气地看着我。我安抚性地摸了摸他的脑袋，把黑猫往怀里揣了些。 
 
“我习惯了，亚瑟，你不必在意……” 
 
“你习惯个屁。”亚瑟恶狠狠地打断我的话，用爪子拍了我的脸——但一点都不痛，他连爪子都没伸，真像撒娇，“你原形是头狼，怎么能被污蔑成狗！” 
 
……诶，原来在意的是这个吗。 
 
我缓住笑意，试探性地道：“那前缀呢？” 
 
亚瑟莫名其妙地瞥了我一眼：“有什么问题吗？” 
 
我便立刻识趣地打住，赶紧把话题往别处带：“那么，既然目标已经清楚了，我们要去他的家里直接一网打尽吗？” 
 
亚瑟当然知道我说的是谁——我们两都清楚。黑猫叹了口气，恨不得再挠我两下。 
 
“如果不是你昨天找低阶淫魔买醉，他的尸体已经被扔进血池了。” 
 
啊，他指的是我昨天旷工的事。昨天我正打算喝两杯小酒再去砍了公爵（就是那个胆大包天给亚瑟下咒的恶魔）的头，但我途中遇到了一只会稀奇魔法的淫魔。他能幻化成别人的模样，且极其逼真，甚至能短暂的骗到我……于是我让他变成亚瑟的样子跟我做了个爽，接着抹掉了淫魔的记忆。 
 
这桩事突然被意淫对象提出来，我感觉后背一凉，连忙转移话题：“对不起，哥，现在怎么办？” 
 
我发誓我平时绝对没那么怂，我只是现在，比较，有点，一点点……呃，心虚。 
 
亚瑟重重地哼了一声，绿眼睛不善地盯着离开去报信的小魔鬼：“哼，回来再收拾他们……我们现在去人界。” 
 
我一愣，身体僵住了。 
 
……亚瑟竟然想去人界？ 
 
亚瑟注意到我的异常，挪开了目光，不爽地道：“我又不是自己想去的，我只是……去取回我的魔力。” 
 
我这才缓缓放松，把一百年前和我和亚瑟和人界有关的那些破事扔在了脑后：“哦？愿闻其详？” 
 
亚瑟终于找回点面子了，他不自觉坐直了点，拿出了自己导师的架势：“你觉得就凭那个连原罪都没有的家伙有资格吸收的我的魔力吗？” 
 
我摇了摇头。 
 
“那么，我的魔力肯定被他存放在某处。魔界感受不到，天界他没本事，那么最后剩下的地方在哪？” 
 
答案只有一个——人界，还得是我们在人界的化身才能接收。 
 
“不过现在去时间绰绰有余。”亚瑟说，“哪怕人类的我体质差，撑不了太久，也总归是另一个位面的我。他应该是想拖住我们，到人类亚瑟死亡的时候，我的魔力就会溃散，他也能逐步吸收。” 
 
我点了点头，表示听进了教导。亚瑟满意的点了点头，又跳到了我的肩上，爪子紧紧扒着我外套。猫的体温本就偏高，跟恶魔比就像个软软的暖炉。我伸手轻轻托住他，张开翅膀，向人界飞去。 
 
 
我上一次去人界，那可得一百多年前了。仗着浑身使不完的劲与天身就跟其他恶魔不一样的奇妙性格，我成年时第一次向亚瑟提出了有关自由的申请——我想去人界。 
 
亚瑟想都没想就给我驳回了，他觉得我纯粹没事找事。黑乌鸦携带的信上还多了一句让我气到胃疼的话：如果太闲，可以考虑帮番尼清理宫殿——去他妈的！我丝毫没考虑到我对自己的母亲进行了人身攻击，把信一扔，直接就往人界的入口走。 
 
闻讯而来的亚瑟跟我打了一架，这是我们头一次打架。不明真相的吃瓜群众纷纷以为我终于想开了要造反了，但只有我自己知道事实更可悲——我仅仅只是为了争取自己的人身自由，仅仅是人生自由。总之结尾，我被噼里啪啦一顿狠揍，不慎掉进了人界的入口。 
 
然后让我丢人丢到天界的事来了——因为打的太凶，我魔力干的七七八八，掉进人界的时候不足维持恶魔形态。 
 
然后我就变成了一个人类。 
 
就这么莫名其妙、难以想象！ 
 
但人类阿尔弗雷德不知道呀，他就和这个种族的其他人没什么区别——可能帅是帅了点。我就这样在人间过了平凡的二十四年，最终死于一场车祸。 
 
这场瑰丽奇妙的人类生涯像是给亚瑟的脸面来了个重击。我的兄长曾一直以为能牢牢地掌控住我，我也理所应当属于他。但事实却不是这样。 
 
他不能把我的人类生活称为孩子不懂事想叛逆一次的旅游，因为我完全地离开了，我的那段人生没有亚瑟的丝毫影子。 
 
当人类阿尔弗雷德死去，恶魔重新降临，我背上重新长出了黑色羽翼。我降临的地方不太好——地狱最多低阶恶魔的血潭，本来是给失去能力的罪臣碎尸万段的地方，但我重生之时却没有受到任何攻击——因为亚瑟就在不远处，他身上的恐怖魔力快把整个血潭翻过来了。那双绿眼睛恶狠狠地盯着我，像是看着浑身反骨的白眼狼，却又少见的含了些许脆弱的情绪。 
 
事后我想来，那大概是些许的恐慌——对我完全脱离他，与他再无半分联系的恐慌。 
 
亚瑟甚至希望我造反，和他打得死去活来再用其中一人的尸骨铸造王座。但我没有，我或许更决绝——我完全地离开了他，去过了一段只属于自己的、毫无亚瑟柯克兰存在的人生。 
 
对我的占有欲或许是他傲慢的一块重要基石，他怎么会愿意放我离开呢。 
 
进入人界时，位面间隙的波动让我大脑有些混沌，却没忘记护住怀里的黑猫。随后我选定了离人类的我们最近的无人区，方便我们从容不迫的从空中撕开口子进入人界，再慢慢地把头上的角与背上的翅膀收起来。 
 
“我们引起天使们的注意了。”亚瑟说。 
 
“让弗朗西斯去解决，他是专业的。”我道。 
 
“他不会希望加班的。”亚瑟打了个哈欠——他竟然打了个哈欠？可怜的魔王已经累了，穿梭空间对一只猫来说还是有点负荷的，“他刚跟我说找到了个西班牙男朋友，恨不得天天黏在一起。” 
 
“真恶心。”我不无嫉妒地道。 
 
是啊，浪荡多情的法国人又有甜蜜可人的男朋友了，可怜的魔王弟弟还得天天顾念着他哥，初恋都没得到回应——你说惨不惨？ 
 
亚瑟好像知道我内心在想什么，绿眼睛牢牢地盯着我：“这件事情结束之后，你可以去找个喜欢的姑娘……曾经跟莉莉丝呆过的那个姑娘……”他忘记那个可怜女孩的名字了，“呃……怎么样？” 
 
我内心咯噔一下，表面不动声色：“不要，我更喜欢男人。” 
 
亚瑟眯着眼：“不想要子嗣么？算了，那么……她哥？贝尔菲高尔？” 
 
我深吸一口气，强压着掐死亚瑟的冲动，“他原形是只蜘蛛。” 
 
“我知道。”亚瑟说——你知道个屁！“他人形长的还行……” 
 
“可他，原形，是只，蜘蛛。” 
 
亚瑟似乎终于领悟了我的意思，闭嘴了。我愤愤地揉了一把他的毛，而亚瑟似乎也略有愧疚把我和蜘蛛配在一起，毕竟我原形那么威武霸气：“那九头蛇？我是说他人形也还……” 
 
我终于忍不住，猛地把他翻过来，狠狠捏了一把亚瑟的肚子。黑猫瞪圆了眼睛，似乎没想到我会那么大胆，毫无防备地僵硬了四肢。猫咪很小，我的手刚好能覆盖他的肚皮，感受到柔软的皮毛与温热的皮肤，还有薄薄一层皮肉隔开的骨骼，下面护着扑通跳动的心脏。 
 
这个意外的反应让我有些新奇——我原本只是为了让亚瑟住嘴，顺手满足一下我对他上下其手的一点点欲望（真的，只有一点点）。但他如今的反应与乖顺的猫咪没什么区别——他甚至没有反应过来。 
 
接着，猫咪的瞳孔以肉眼可见的速度变大了，毛也炸了起来——“阿尔弗雷德！” 
 
我顿了一下，知道自己玩过头了，便不假思索地直接掩住亚瑟的嘴，道，“有人来了，小点声，我翅膀还没收进去。” 
 
于此同时，月光下，我和亚瑟的影子缓缓变小，最终与常人无误，翅膀也顺利的收回了脊背。亚瑟抖了抖耳朵，恼火地低吼道：“我怎么教你的？收翅膀都那么慢？！” 
 
我内心暗笑这里是偏离市区，还是晚上，哪来的人？但我嘴上还是乖巧的应付着，尽量让他忘记我刚刚“非礼”他的事：“可是收翅膀真的很疼。” 
 
想想看把铁椎整个塞进面包里，还得维持脆弱的皮囊不受损。 
 
“那就不收。”亚瑟说。 
 
我道：“人类会大惊小怪的。” 
 
亚瑟不屑地道：“他们总是这样，你又何必管他们。” 
 
我叹了口气，没有回复。深夜在大街上晃悠很容易引起警察盘问，我虽然不惧怕，却也不想要麻烦。诚然我可以毫无顾忌的拖拉着翅膀走，可我不想引起天使的注意，给弗朗西斯增加工作量——不然那个法国人就不止取走我一件收藏了。 
 
我熟练的在附近找了个不需要证件的旅馆暂住一晚，至于钱？当然是从附近银行直接转移过来的。房间隔音效果很不好，刚一进屋，隔壁床铺的吱吱呀呀声与人类的呻吟就传了过来，亚瑟的脸色瞬间变得很不好看，有鄙视，还有点嫌弃。 
 
“让他们停下。”黑猫气冲冲地对我命令。 
 
我刚刚躺上床，床铺并不柔软，也不舒服，而听到这话我不免疲倦地叹了口气。我伸出手打了个响指，呻吟声戛然而止。接着，我找了个还算舒服的姿势就打算入眠。 
 
亚瑟显然还是不开心。他很敏感，此刻更是紧张的过了头，陌生的环境一刻不停的刺激着他脆弱的神经——而归根结底，还是他魔力的缺失。他来到枕头边，居高临下地看着我，可惜圆溜溜的眼睛一点威慑力都没有。 
 
“倘若今晚去，我们很快便能完事。”他在暗指我浪费时间，而我含含糊糊地点了点头，准备睡觉了。 
 
“你就当我想在人类这多留一会吧。”我说。 
 
亚瑟沉默了一阵，我闭上了眼睛，却也为我的大胆惊讶——这话可以说特别不客气。果然，亚瑟有些恼火，他的喉咙里发出恼火的低吼，对着我冷冷呵斥道：“起开。” 
 
我便立刻睁开眼，想把整张床铺让给亚瑟——但我发现我想错了。 
 
亚瑟说“起开”的对象是我放在胸前的手臂。 
 
而接着，我还没来得及起身，黑猫便已经轻盈地跳到了我的胸前，钻进衣襟，找到了个好的位置蜷缩身体。我浑身都僵硬了，一瞬间几乎不敢呼吸，小小的躯体就窝在我的领口处，温热而又柔软。 
 
……亚瑟从未那么脆弱过。我甚至害怕衣服的重量会压到他。 
 
他的身影曾经太高大了，而那份傲慢也过于刚强，我便认为那份强大是理所应当。他几乎从未对我落过下风。而现在，他在我胸口处微弱的样子勾起了无数细微的回忆——也包括上一次，也是唯一一次在位面通道前，他顾不得尊严难以置信地拽着我问为什么要离开，我却连个眼神都没给他。 
 
我感受到从未躁动过的原罪在血液里咆哮，告诉我接受欲望，把想要的紧紧攥进手中。 
 
在重伤掉入人界之前，亚瑟似乎对我说了什么——可我没听清。我像是重回母亲温暖幽闭的胎中，意识微弱，而通道里的能量尽职尽责地把我送去人界，像一条湍急的长河。 
 
随后我睁开眼——阳光又出来了，对恶魔而言，过于刺眼。而黑猫静静地蜷缩在我的胸口，正好将我躁动的心填补的一丝不剩。 
 
 
再去拜访人类的阿尔弗雷德和亚瑟时，我们收到了弗朗西斯传来的信。他花了一半的篇幅抱怨我们打扰了他的甜蜜时光，又花了四分之一讲述了他沟通的有多么辛苦，最后一点，寥寥草草提到了人类的亚瑟已经住院并且魔界并无大骚动。 
 
读完信，亚瑟那因为浪荡天使废话太多而皱起的眉也放了下来（一只猫做这个表情真的太搞笑了），他的绿眼睛圆溜溜地转，似乎颇有些地方想不通。 
 
我明白——人类亚瑟的住院在意料之中，毕竟区区人类身躯确实很难承受亚瑟庞大的魔力。可魔界无骚动却也不正常。举个例子，倘若我造反，亚瑟失踪这一天的时间就够我血洗一半他的忠臣了，相比之下，公爵毫无反应，倒显得无比异常。 
 
我劝亚瑟不要想太多，专心把魔力取回来再说，也许公爵就那么窝囊呢。而黑猫的绿眼睛直直地盯着我，盯得我脊背发凉。 
 
过了半晌，他终于下了金口：“走吧。” 
 
我松了口气，以人类能到达的最快速度来到了医院。接着我变回原形，飞到二楼窗边——人类亚瑟正好在靠窗的那个病床，此刻昏迷不醒；而人类阿尔弗雷德正趴在床铺一角，紧紧握着人类亚瑟的一只手。 
 
啧啧，真是兄弟情深。 
 
亚瑟眼睛变亮了——他显然感受到了魔力的气息，有几分跃跃欲试；但接着，他忽然顿住了，有些疑惑地看向了人类阿尔弗雷德。 
 
我问：“怎么了？” 
 
他的脸色不是很好看：“人类亚瑟的身上……只有我一半的魔力。” 
 
我有些茫然的看着他，而黑猫咬着牙补充了下半句：“另外一半在人类阿尔弗雷德身上。” 
 
我顿时愣住了。而黑猫倒是不爽的哼了一声，从我的怀里跳出，跳到床头柜上，凝神观察着两个黏黏糊糊的人类兄弟。过了会，他得出了判断，神情舒展多了：“阿尔，过来。” 
 
我来到他身边，飘在空中俯视着两个人类，没有让自己的身形显示出来——我可不想再收一次翅膀了。 
 
“要做什么，亚瑟？” 
 
亚瑟没回复我，他先是跳到阿尔弗雷德旁边，用力拍了他几下。人类阿尔弗雷德打着哈欠醒来，睡眼朦胧地跟亚瑟对视，接着愣住了。 
 
他似乎不明白为什么这会有只猫。 
 
然后，亚瑟坐的端正，冷然地开了口：“你好，人类，我要交给你一个任务。” 
 
我真没想到亚瑟真那么大胆，完全无视天使们在人界立的规则。阿尔弗雷德比我更震惊，他盯着亚瑟的表情——虽然是我的脸，但我也要说，看上去真的很蠢。 
 
“你……会说话？” 
 
亚瑟都懒得回答这些废话了。他思虑着，通常恶魔对人类的命令不解释前因后果，只有最简单直接的一个命令句—— 
 
“我要你吻他。” 
 
他看向病床上躺着的，昏迷不醒的亚瑟。 
 
人类阿尔弗雷德宛如给雷劈了，好半天没说话。 
 
我一吸气差点噎死自己，忍不住现了形——这下人类阿尔弗雷德的神情更微妙了。另外一个和他长着一张脸的家伙出现，还带了一双大的过分的翅膀与头顶可恐的角……我不得不承认他很勇敢，一般人类早晕过去了。 
 
我说，“他们是兄弟！” 
 
我简直不知道是在说服谁。 
 
“兄弟又如何，你没读过圣经？人类是怎么来的？”他倒嘲讽起我来了，绿眼睛又瞥了眼两个人，“再说他们没有血缘。” 
 
我愣了一下，眯着眼睛看向他们。人类阿尔弗雷德干巴巴地解释：“呃，我们是重组家庭……你们还好吗？” 
 
亚瑟不理会与我的争吵，看着人类傻了吧唧的样子指望不住，便转向我，道：“让他吻他。” 
 
年仅十七的美国人把目光投向了亚瑟，又触电一般闪开了视线。我看着这场景，明明不是自己却感觉心里被火烧一般，难得有了浑身赤裸的羞耻感：“为什么偏要亲？” 
 
亚瑟觉得我莫名其妙：“非血缘关系的人用唾液抑或精液传播魔力，我不是教过你？” 
 
我感到难以启齿：“看在路西法的份上，那是我的脸！” 
 
亚瑟略微有些不耐了，他开始觉得我比人类更不可理喻。缺乏魔力的恶魔猫咪没办法强迫人类阿尔弗雷德做事，那么他全身上下只剩一个恶魔的技能——那就是蛊惑。 
 
只见黑猫缓步走向人类阿尔弗雷德，声音低沉了许多：“为什么不吻他？这不是你一直想要的吗？” 
 
我脊背一凉，有种被看穿的赤裸感。 
 
人类阿尔弗雷德注视着亚瑟的绿眼睛，他开始中招了，神情变得微妙起来——有复杂、有抗拒，可更多的……是羞于启齿的渴望。 
 
亚瑟加紧攻势：“他现在在昏迷，你吻他，他一点都不会知道。他现在没办法反抗你，只能依靠你。” 
 
人类阿尔弗雷德咽了口口水——我绝望地发现我做了同样的动作。 
 
“你日日夜夜在想着他，对不对？”黑猫的嗓音又轻又柔，眼睛一眨不眨地盯着人类，仿佛猎手盯着即将入网的猎物，“我知道的，这不是简单的兄弟情。你假装身边有很多人，你有无数选择，可在你心里，最想要的还是他……” 
 
看在基督的份上，别再说了。 
 
“我看得见你在想什么，在做什么，所有。”亚瑟一字一顿地道，“你想操他，你想占有他，倘若想实现这些愿望，最简单的第一步，就是一个吻……” 
 
我再也忍不住了，按着人类阿尔弗雷德的脑勺让他和人类亚瑟吻在了一起。亚瑟呼了口气，似乎是满意我终于听话了——可我根本不敢撇过头去看他。我得缓一下，估计我的脖子都红了。 
 
“别再说了。”我开口，声音有点沙哑。 
 
亚瑟有些困惑，“怎么了？” 
 
我闭着嘴，不知如何跟他解释那种仿佛一切心思都被看穿的羞耻，只能找个别的借口。 
 
“影响不好。”我艰难地开口——身为恶魔，我竟然真的开得了这个口，“他还是个未成年。” 
 
亚瑟看我的目光就像是看见了一只天使说好无聊不如今天屠个城。 
 
我缓过劲，便任由他直勾勾地盯着我看，外表纹丝不动。过了会，亚瑟嗤了一声，去找人类取回了自己的魔力。 
 
于是我看到黑猫缓缓浮在空中，黑色的羽翼包裹住他，而接着，魔王回来了。亚瑟舒展着自己的身躯，满意地感受着身上汹涌的魔力，随着力量回归，他的焦躁与难耐被自信与从容覆盖，重新变回了那个我熟悉的兄长。 
 
他随意挥了挥手，从空中扯出一个口子，回头对我道：“走吧阿尔，我们回去清理旧账。” 
 
我自然毫无异议。可看着亚瑟意气风发的背影，我却难得感觉有点失落。 
 
不仅初恋还没回应，如今连猫都没了，气得我想拖欠弗朗西斯报酬。 
 
所以我临走时，终究对两个人类起了一点点怜悯之心。我把他们两摆成了相拥而眠的姿势，接着头也不回地跟着亚瑟离开了。 
 
 
本来故事到这里就得告一段落的，但我还是想说个有点意思的后续。亚瑟回到魔界，自然记仇地把公爵一行妨碍他的恶魔铲除了个干净。而我主动请缨，弥补过失，亲自把公爵宰了扔进血潭。随后又是一成不变的日子——泡妞、做任务、和亚瑟处着、睡觉……直到又一个平凡的早晨，我接到了黑乌鸦的信。 
 
还是亚瑟，上面还是写着相同的一句话：阿尔，来我房间。 
 
我立刻合拢信，迫不及待地就往房间走。可当我进入房间，看到的却不是黑猫，而是拿着魔法书的亚瑟。 
 
我凝神一看地上那魔法阵，后背差点被冷汗浸湿。 
 
亚瑟站起身，对着我游刃有余地微笑道：“公爵的事干的怎么样了？” 
 
我下意识回答：“早死了。” 
 
“是早死了。”亚瑟说，“在我失去魔力的前一个晚上，就被你扔进血潭了，对吧？” 
 
完了。 
 
亚瑟缓步向我走来，道：“自从我拿到这个法阵后，就一直在想，为什么那个废物能启用这个法阵。”他眯着眼睛，“但如果启动法阵的人是你……之后魔界无大骚动，以及我有一半魔力会在人类阿尔弗雷德身上这两件事……也都说得通了。” 
 
我攥紧手指。 
 
好吧，那就将时间再次调回那天晚上——就和我之前说的一样，我和淫魔做爱，睡了一觉，但称职的我丝毫没忘记自己的工作。半夜三更我打着哈欠撑着头疼欲裂的脑袋出门，悄声无息的进入了公爵的古堡，然后在地下室里看到了研究魔法阵的他。 
 
我还没说什么，公爵便立刻跪倒，祈求我饶他一命。 
 
哦豁，人赃并获。 
 
我被求饶声吵得脑袋疼，让他闭嘴，讲讲这魔法阵干嘛用的。公爵抖抖索索地详细道来——能让魔力相近的人变回原形、丧失魔力的上古法阵。我疼痛的脑袋瞬间清醒了，眯着眼睛看向公爵，“这么厉害的法阵你是从哪找来的？” 
 
公爵顿了一下：“王宫的藏书阁……” 
 
哦，胆子还挺大。我接着问：“代价是什么？” 
 
“没、没有代价……”公爵说，“只有条件。” 
 
“是什么？” 
 
“一是魔力相近。” 
 
好说，整个魔界和亚瑟差不多的目前就我一个。 
 
“……第二是……深爱。” 
 
我愣住了。 
 
在料理完公爵（我没杀他，只是切了他的四肢再扔进血潭而已）之后，我重新回到他的古堡。看着已经布置好的魔法阵，我鬼使神差地，把手放了上去。 
 
想来，那时近些年来为数不多被原罪全然掌控的时候。 
 
我本打算瞒天过海，可显然，亚瑟此刻猜到了几乎所有内容。我的兄长缓步走到我身前，审视的目光让我心口宛如火炙，我张了张嘴，哑然了半晌，最终挤出来了这样一句话。 
 
“你要惩罚我吗？” 
 
“不。”出乎意料，亚瑟摇了摇头，“我只是想知道你为什么这么做。” 
 
我深吸一口气：“……因为原罪。” 
 
“贪婪么，啊，我一直知道。”亚瑟若有所思地点了点头，可接着，他又问道：“那你之后为什么要把我的魔力还回来？” 
 
我又说不出话了。亚瑟真是总能提出我不想回答的问题。 
 
我回答不出，因为我也一直在想。 
 
倘若我因贪婪启动了法阵，那么之后几乎是全胜的局。我完全可以直接造反，我的魔力与亚瑟不相上下，我多年来的威望除了王无人可及，再说管理——魔界野蛮人向来更多，他们更偏爱我这种吊儿郎当的作风。我可以获得王位——甚至不用费多大力气。而在人类世界的阿尔弗雷德和亚瑟死去之后，我的兄长便也只能依附于我了。 
 
我完全可以彻底得到他，只要我想。可我没有这么做，只是带着亚瑟随便的逛了人界，拿回魔力，继续着兄友弟恭、平平无奇的日子。 
 
想不出个所以然来，我只能沙哑着嗓子道：“……那不是我想要的。” 
 
亚瑟笑了：“王位都不想要？” 
 
我说：“我想要你。” 
 
亚瑟停住了，他没有说话。我觉得我的心随着停顿的时间越扯越疼，差点就要裂了。 
 
“一天前，你可以做到。”亚瑟轻声说，“可是你没有。这不是你想要的东西吗？” 
 
想要个鬼，平凡无奇的黑猫遍地都是，那完全不是我想要的。我无法想象亚瑟的灵魂拘泥于一个毫无魔力的脆弱躯体，这样还有什么意义？我焦急的仿佛心里着了火，急切地寻求水源。 
 
“那你想要爱吗？” 
 
哗啦一声，火被亚瑟的声音扑灭了。 
 
看着我瞬间冷静下来的样子，亚瑟忽然笑了。 
 
他无奈的摇摇头，走上前，轻轻吻了吻我的嘴唇。 
 
我彻底愣住了。 
 
“好吧。”亚瑟说，“是你的了。” 
 
Fin
													
												
Blackfeather|Powered by LOFTER
				
