https://mixiiii.lofter.com/post/1d52f631_ca492ab
【ABO扑克】Disillusionment主线第十三章-米熙


说好的米英当众撒狗粮（虽然很短）来了www 
苍天啊大地啊，我终于码完这宫斗剧一般的两章了—— 
Disillusionment已公开内容传送门
 

 

 
CHAPTER THIRTEEN 
STAGE ONE 
为什么魔法会朝着如此奇怪的方向发展呢？这是他们一开始都始料未及的。 
难道这片大陆上的魔法竟有自己的神力，明白在这纷争的土地上，破坏性魔法，似乎比防御性、建设性魔法更实用，更有利益可言？ 
以至于掌握“善良的”魔法，变得不容易。 
 
亚瑟柯克兰是第一个注意到空气流动不对的人。 
像是有什么东西，从后方冲过来。 
阿尔弗雷德还在兴致勃勃地介绍着花园里的各色植物。亚瑟看了看其他人，发现只有马修威廉姆斯微微皱着眉头。 
“马修先生——？” 
“请叫我马修就好。” 
“好吧，马修。你会魔法是吗？你也感觉到不对劲儿了吗？”亚瑟放慢了步子，与马修并肩。 
马修幅度极小地点点头：“似乎是在后面那个方向，挺远的地方。” 
亚瑟转过头望向后方，然而空中什么都没有。 
 
王耀放下茶杯。 
时间差不多了。 
 
空中什么都没有的情况，实际上只持续了不到五秒钟。 
仿佛无中生有似的，远处的高空突然出现了一大片密密麻麻的小黑点，并且以惊人速度迅速靠近，亚瑟都能听见风声了—— 
“箭！”马修惊叫起来。 
“什么？”阿尔弗雷德这才转过身来。 
王宫各处渐渐响起惊讶的尖叫声，有人高呼着“快去禀报给陛下”“快去告诉第一骑士”。 
 
而第一骑士此时却坐在桌旁，手指有节奏地一下一下敲击着桌面。 
需要多长时间结束？ 
 
“嗖——” 
“嗖——” 
亚瑟根本来不及思考，也顾不上让别人看到自己的魔法水平了。他立刻举起双臂，张开了一个覆盖面巨大的半球形防护结界，大到将整座城堡都包裹了进去。幸而他们离城堡很近。 
紧接着就是一大堆箭落地的声音。 
阿尔弗雷德目瞪口呆地看着亚瑟一个人维持结界，箭的冲击力应该不小，即使他们站在结界中央也能感受到风从身边刮过，亚瑟更是全身的衣服都在飞舞。 
这批箭似乎无穷无尽，不到一分钟时间里便落下了上万支。就在亚瑟感到双臂举酸了的时候，他察觉到了更强大的魔力流动。 
这是什么啊！！世界上怎么会有这么强的魔力！！ 
阿尔弗雷德注意到亚瑟额上开始冒汗了：“亚瑟，我帮你吧！！” 
“你给我退后！这不是我们的魔法可以击退的！！你和马修也不行！！”亚瑟冲王储大吼道，“都退后！！” 
“噼里啪啦”，结界被撕破的声音。 
亚瑟瞪大双眼。糟了，后面的这些箭果然不是普通的实体兵器！它们是由魔法直接造出来的！ 
下一秒，箭开始从裂口射入。奇怪的是，这些箭几乎是直直地全都朝着亚瑟等人所在的位置冲了过来。 
“嗖——” 
“亚瑟危险！！”阿尔弗雷德大吼，也举起手臂想要动用魔法。 
“阿尔，你不能再往前了！”马修抓住表弟的手臂，“我们得想个办法回到城堡里！” 
“马修说得对！你们快撤！”亚瑟在“呼——呼——”风声中努力阻断箭的行进，“这股魔力太过强大，我不知道能撑多久！” 
“既然如此，亚瑟你更不能一人留着！”阿尔弗雷德急了，然而马修在把他往城堡里拽，艾米莉已经将惊慌失措的其他三个候选人往回推了。 
“你这人拖拖拉拉的干什么！！”亚瑟转头对着阿尔弗雷德发火了，“你要是有什么闪失，我们的脑袋全都不够砍！！” 
话音刚落，亚瑟就看见头顶几乎是有一把箭直插了下来—— 
“阿尔弗雷德！” 
 
“可以了，先生。”王嘉龙回头的时候刚好看见王耀放下手中的西洋棋棋子。 
“没有被将军呢，亚瑟柯克兰。”王耀扬起嘴角，“这么快，真是出人意料。”他抬起左手打了个响指。 
空中的箭瞬间消失。 
“如何？效果还不错吧？”第一骑士问刚才一直在“观战”的黑发少年，“不枉费我一晚上向军队借了那么多真的箭来当幌子。” 
“先生，您的胆子也太大了。”嘉龙声音很轻，但说得很快。 
“胆子不大，怎么替王室处理一堆棘手的问题啊。”王耀说着站了起来，“亚瑟柯克兰大概受了点不算严重的伤，我去看看。估计城堡里也到处都在议论吧。” 
王嘉龙看着第一骑士离开，没有再说话。 
 
王耀匆匆赶到前厅时，刚好遇上阿尔弗雷德把亚瑟柯克兰扶进室内。王储紧紧搂着绿眸青年的肩膀，而亚瑟的左手臂上被划了两道挺深的口子，血流如注。 
“这是怎么了？”王耀大惊失色，两步就跑到王储跟前，“阿尔弗雷德殿下，您没受伤吧？” 
“我明显没事儿！可是亚瑟——是被魔法造出来的箭划到的！”阿尔弗雷德急切地大吼着。 
这显然的确很痛，因为亚瑟柯克兰正紧咬着下唇，脸色苍白。只是伤到手臂，却令他看上去元气大伤。 
“王耀，这方面你最在行了！快看看亚瑟！”阿尔弗雷德心急如焚。 
“是，殿下。”王耀只是草草看了亚瑟的伤口几眼，便又说，“殿下，请送柯克兰少爷到我的房里来，我需要一些特殊药物。” 
“好！” 
亚瑟突然感觉自己的身体一轻，然后就发现自己悬空了——王储竟然当众将他横抱了起来。 
“阿尔弗雷德琼斯！你干什么！放我下来！”亚瑟顿时清醒了不少，“我只是伤了手臂，又不是半身不遂！” 
“刚才你也要我扶着才能走！”阿尔弗雷德理直气壮地说。 
“混蛋！你是王储！你以为你在做什么！”亚瑟捶着大男孩的胸口挣扎，然而并没有起作用。 
阿尔弗雷德在众目睽睽之下，直接抱着亚瑟奔上了楼梯。 
艾米莉和马修交换了一个意味深长的眼神。 
 
STAGE TWO 
以如此暧昧的状态上楼，阿尔弗雷德和亚瑟自然全程都被遇到的人行注目礼。亚瑟尴尬得恨不得找条地缝钻进去，但是王储的表情却是真的很着急。从亚瑟的角度看去，阿尔弗雷德的脸居然还挺男子气的—— 
停！他在胡思乱想什么！ 
亚瑟被阿尔弗雷德径直抱进了第一骑士王耀的套房。亚瑟粗略扫视了一下外间，发现这里的装饰风格与王宫其他地方差别巨大。目所能及几乎都是木制家具，颜色偏深，房间里弥漫着一股淡淡的好闻的香味，像是木头味与什么香料的混合物。除了木制品以外，房间里最多的就是各式各样的瓷器。亚瑟从未见过如此多的瓷器——在柯克兰家，瓷器都是宝贝，数量也不多。 
阿尔弗雷德将亚瑟放在沙发上。 
“殿下，我需要柯克兰少爷把衣服脱掉来检查伤口，你最好还是回避一下。”王耀一边取来一大堆瓶瓶罐罐一边说。 
“为什么要赶我走？”阿尔弗雷德不服。 
“谁要赶你走了，我这是请你走。”王耀差点儿翻白眼，“你在这里干扰我治疗，而且柯克兰少爷应该也不愿意吧？” 
亚瑟看了一眼似乎马上就要发火的王储，又看看“义正言辞”的第一骑士，决定顺着第一骑士的意思做：“咳……阿尔弗雷德殿下，请你先出去吧。” 
“可是亚瑟——！” 
“阿尔弗雷德！”亚瑟直呼其名了。 
阿尔弗雷德真的被亚瑟的音量震了一下。他有些困惑地看着面前的两个人，似乎绞尽脑汁思考了几秒：“——好吧！我就在外面走廊，有问题立刻叫我！” 
“我都亲自上阵了还能有什么问题？”王耀扬了扬眉毛。 
阿尔弗雷德出去了。 
 
室内突然一片沉寂。只听到二人的呼吸声。 
“第一骑士难道没有什么话想告诉我吗？”亚瑟沉声。 
“你看起来也有话要说。”王耀微微一笑，“你是客人，你先说吧。” 
亚瑟坐直了一些：“好。王耀先生，这件事你打算怎么瞒过去？我想整座王宫的人，包括王储殿下，应该都能猜到谁才会有这么强大的魔力吧？” 
“说得真直接。”王耀仍旧在微笑，“我为什么要隐瞒呢？” 
亚瑟眯起双眼：“什么？” 
“我丝毫没有隐瞒的必要。整座王宫不久之后就都会知道，此事是国王陛下授意。”王耀边说边低头开了一个陶瓷小罐子。 
“陛下怎么会授意你做这么危险的事情？” 
“亚瑟柯克兰先生，你一秒就能猜出是我在用魔法，怎么会猜不出陛下的意图呢？” 
“——你们想测试我们？” 
“——是的。”王耀示意亚瑟把外套脱掉，亚瑟显得十分犹豫。 
王耀琥珀色的眼睛中笑意更深：“柯克兰先生，我表示过了，现在我没什么可在你面前装的，你大可以相信我。” 
亚瑟盯了他一会儿，才动作缓慢地开始解开扣子。 
“真不敢相信，”他边脱衣服边缓缓地说，“国王陛下，居然敢拿自己儿女的生命冒险。” 
“不谦虚地说，我对自己把控魔法的能力有足够的信心。”王耀果然说得毫不谦虚，“陛下虽然一直宠着公主和王子，但陛下也心知肚明，现在这片大陆太不安定。阿尔弗雷德殿下真正要面对的只会比刚才危险千百倍。他是快要结婚的人了，没有明确这点认知可不行。” 
“……你为什么敢直接把这些告诉我？”亚瑟狐疑地问。 
这下，王耀简直要笑出声了。 
“因为我从一开始就知道，被选中的一定会是你。” 
 
阿尔弗雷德看见表兄正顺着走廊朝自己走来。 
“嘿，马修。” 
“阿尔，亚瑟先生还好吗？”马修问道。 
阿尔弗雷德指指紧闭的房门：“王耀正在给他治疗。我刚才草草看过，伤口不深，不知道为什么亚瑟简直都要瘫痪了。” 
“那是被魔法直接造出来的箭所伤，魔法都留在伤口里了吧。” 
“还是很重的魔法。”阿尔弗雷德若有所思，“马修，你觉得会是谁？” 
“……阿尔，这并不难猜。”马修皱起眉头。 
“……父王陛下，真是……”阿尔弗雷德摇摇头，“煞费苦心啊……” 
“虽然方法极端了些，但我想，阿尔你应该明白舅舅的出发点吧？”其实马修心里也并不认同。 
“我从未真正看懂父王。”阿尔弗雷德低着头，“我逐渐感到，他对几乎所有人都心存戒备，不是完全的信任……几乎所有人，除了王耀。” 
“第一骑士这些年为黑桃国尽心尽力，我们都是看在眼里的。”马修立刻说，“阿尔，你别胡思乱想。” 
阿尔没有看他。过了好一会儿，王储才很轻地点了两下头。 
 
他们身后的房门就在此时缓缓打开了。 
“亚瑟！”看到亚瑟慢慢走出来，阿尔弗雷德立刻迎上去，“亚瑟，你怎么样了？” 
亚瑟却一副心事重重的样子，好像没听见别人叫他。 
“亚瑟？”阿尔弗雷德抓住亚瑟的肩膀晃了晃。 
“……啊。”亚瑟抬起眼，“没事，一点事都没有了。”他抬起自己的手臂给王储看，果然连衣服上的裂口都不见了。 
“殿下，我做事，你还不放心？”王耀的声音传来。 
“因为看起来挺严重的……”阿尔弗雷德皱着眉头。 
“……殿下，我想我需要休息一下。”亚瑟低声说，“你们应该要处理刚才的‘突袭’，我在这里打扰总归不方便。请允许我回家吧。” 
半晌，阿尔弗雷德点点头：“好吧。其他人也都是要回家的。” 
马修看看表弟又看看亚瑟柯克兰，总觉得这两个人各怀心事。 
“殿下，有缘再见吧。”亚瑟退后一步行礼，然后便转身离去。 
阿尔弗雷德和马修都没有说话。王耀站在房门口朝亚瑟的背影行礼，用很轻的声音说：“柯克兰少爷慢走。” 
阿尔弗雷德转头盯着自家的第一骑士。 
王耀自知王储下一个找的就会是自己，也毫不畏惧地迎着王储怀疑的眼神：“好了阿尔弗雷德殿下，我们可以直接去找陛下了。这件事，我一定会给你合理的解释，尽管你不一定能接受。” 
 
“因为我从一开始就知道，被选中的一定会是你。” 
“亚瑟柯克兰，你不用考虑别的了。我从一开始就非常确定，陛下最终一定会选择你，黑桃国一定会选择你——成为这个国家的王后。” 
柯克兰家的马车从王宫门口缓缓驶离。 
亚瑟脑中还都是王耀刚才说的话，根本没在意王宫里里外外都是人在收拾落在地上的箭。 
“我相信我们很快又会再见面的。到时候，就是你在王宫数十年生活的真正开端。” 
“然而，我也不知道，被选中究竟是幸运还是不幸呢。未来的，黑桃国王后殿下。”
					
				
