https://yuefanfan1207.lofter.com/post/1d463519_105c6327
【米英】夭寿啦！柯克兰经纪人居然是&hellip;&hellip;！(娱乐圈AU)-月华梵音


*艺人米x经纪人英
(跟你们理解上的关系有点偏差)
*主米英，微极东，甜
*这个标题也是没谁了
*这是@Cindy是米英课代表宝宝的点文，给你们看看心机眉…【然并卵】
祝阅读愉快:)
 
1.
本田菊知道自家经纪人是个阿尔弗雷德黑。
其实他本来也没发现。毕竟谁会知道长得不错，性格温柔，待人有礼，每天勤勤恳恳工作还帮他出去抢资源的亚瑟是个当红小生的黑粉呢？
嗯，对，本田菊一直以为亚瑟从来不屑于在网上黑别人，他——没想到讨厌一个人起来居然突然那么直率——以为亚瑟应该是那种高冷着在背地里阴别人的那种类型。
直到他有一次去参加一个新秀访谈节目，车上坐在他旁边本来应该在看工作行程安排的亚瑟，突然开始嘟嘟囔囔着【KY】【还HERO】【笑得恶心】【双下巴，胖死】【都没马甲线还露上身】【演技那么差这眼泪一看就是假的】本田菊也没发现亚瑟的手机界面什么时候从他的工作安排，变成了阿尔弗雷德琼斯的推特首页。
本田菊看着自家经纪人突然咬牙切齿，脑海里转出一个四字词语，抽抽嘴角，低头背一会访谈的问答去了。
亚瑟是个阿尔弗雷德黑，加粗带下划线的那种。
本田菊和阿尔弗雷德琼斯都是刚出道不久的当红小生，不过前者是科班出身又有自家兄长撑腰，歌星演员，走的路线是温柔沉稳风，年纪不大却有了一批又一批的老婆粉，而后者是星探从学校里找来的，演员歌手兼职模特，走的邻家男孩阳光风，是国民男友型艺人。两人在私下里见过几面，各节目的导演也乐于把两大风格不同的新人放在一起炒作，他们的关系还不错，可以算得上是朋友，阿尔弗雷德是那种自来熟型，而本田菊又从小被教导礼尚往来，这一来二去竟也到了可以约个饭的交情。
只是在前段时间的真人秀节目中，阿尔弗雷德充分显示出他身为自由民族的本性，解密也好做事也罢都完全不照着剧本走，把与他同组的本田菊折腾得够呛。那档节目收视率高得不可思议，毕竟观众收获了许多明星的真性情，并纷纷表示这才应该是正常的动作反应。
更有迷妹将这两个人拉郎成cp，上了好几天热搜。那几天大概是Y公司上上下下全员最难过的日子，毕竟每个长眼睛的都能发现自家大老板的脸色有多难看。
亚瑟表示不能理解。他家的本田菊，这孩子虽说平时感情淡漠点，但相当努力，人又好，谦虚谨慎。哪里像那个阿尔弗雷德琼斯，亚瑟在片场见过他几次，他的笑声简直是现场版鬼畜视频，又喜欢吃垃圾食品把片场弄得一股怪味。
亚瑟白眼一翻，继续开着自己的马甲号逛那些阿尔弗雷德黑粉的扒一扒帖子。他那里配得上自家的小艺人。 
2.
亚瑟柯克兰，Y娱乐公司的头牌经纪人，与Y娱的现任当家人某王姓老板是同一学院的前后辈关系。
两人在学校里就知双方都是好茶者，以茶友的身份建立起一段不深不浅的友谊。毕业后王老板继承家业，成了W市最大娱乐公司的CEO，一跃列为全市头号黄金单身汉。亚瑟顺利毕业也被王耀拉进公司里当经纪人带带小明星，少了几轮面试的时间。而亚瑟工作几年收获的口碑，也堵了那些在背后嚼舌根人的嘴。 
而这一年，亚瑟带在身边的新人，他的身份有点特殊。
亚瑟坐在办公室里看站在他面前，这位一脸淡然的小年轻。
深色头发M自刘海，眉眼低垂，从进门自我介绍过后便安安静静地站在亚瑟面前，没有丝毫扭捏不自然，坦荡地似乎排演过千遍，嘴角甚至噙着一点不易察觉的微笑，让五官都变得柔和起来。年龄大约在二十上下，甚至更小。
这个人是王耀亲自推给他来带的。
亚瑟一次基本带5个艺人，毕竟太多资源也不好分配，可这次王耀却要求他把手里的艺人全部送出去，只带这么一个孩子。
其特殊性不言而喻。 
男孩子姓本田，与王耀不是同一个姓氏，据说是小时候抱养来的孩子，王耀名义上的兄弟，这次背着家里参加了Y公司的选秀，在王耀都还不知情的情况下拿到了冠军。王耀现在这样的做法也算是在尽力帮助这个小弟弟实现他天真的演员梦。叫亚瑟这个老同学来带，无非是图个放心，让他离这个圈子最黑暗的沼泽区更远一些。 
亚瑟对于走后门的人从来没什么好感，但本田菊实在是个努力又有天赋的艺人。在被众导演夸奖数次又相处一段日子后，亚瑟也对这个孩子有了很大改观。有背景不过是他的敲门砖，亚瑟不会因为这些就看不到他的努力。
经纪人自己带的艺人就像自家的孩子一样，再说本田菊也实在讨亚瑟喜欢，久而久之亚瑟就养成一副护短的架势。有人夸了菊他比自己拿年终奖还高兴，有人骂了菊他披马甲的速度比王耀都快——王大老板还不能随时随地拿手机帮自家小弟正名，全靠他这个经纪人第一时间杀到战场——总而言之，他这个经纪人当的也算是鞠躬尽瘁死而后已。
本田菊没有辜负他的期望，靠着亚瑟帮他抢下来的资源，和几张专辑吸了一大批女友粉。也非常荣幸登上W市最受欢迎艺人的榜单第二，只要再加把劲就能拿到这一次的最佳新人奖，本田菊的星途绝对能提升很大的一个台阶。
了解到这一点的亚瑟又开始大张旗鼓的买粉，刷票，不顾一切要把自家艺人捧到最高点。却直到投票截止的那一秒，本田菊名字都以绝对的差距停留在第二名的位置。
而第一位人的名字和那张号称【迷倒全球少女的微笑】的小图标都足够让亚瑟暴躁。 
亚瑟一巴掌趴在键盘上，大有把东西弄坏的心思，后牙根要得死死的，几乎要把屏幕瞪出一个洞来。 
阿尔弗雷德琼斯。 
3.
亚瑟带了本田菊一年半，黑了阿尔弗雷德六个月。这六个月里亚瑟充分发挥一名黑粉的特质，通过所掌握的资料进行炒作，制造了圈内几场不大不小的混乱。什么不尊重前辈啦，新人耍大牌啦，不按照剧本演绎跟导演发生矛盾啦，亚瑟还特地让技术部门隐掉了他的ip地址，披着几个马甲号玩得不亦乐乎。他都以匿名工作人员的身份，通过半真半假的内部情报进行“爆料”。但其实都是些没凭没据的半瞎话，可在广大黑子眼中都是宁可信其有的不是？
看着楼下一个比一个露骨粗暴的评论亚瑟心里暗爽。为自己今天又拉低了一点阿尔弗雷德的人气而高兴。
我们重新来看那些事例。
所谓【不尊重前辈】不过是阿尔弗雷德在一档录播野外探险节目对动手能力极差却比他出道早一年的伊家双子笑得张狂，又说了句【你们俩真的是废柴啊hhhhhhhh】。不过说完阿尔弗雷德也替他们把该完成的任务随手一起做了就是。
而所谓的【耍大牌】也只是在全剧组都吃标配鸡腿盒饭时，阿尔弗雷德拜托自己的助理去电影城外的麦当当买个快餐回来，而把盒饭给助理当午饭，这可大可小的破事。以及偶尔会不愿意喝剧组发的矿泉水，而需要助理再跑个腿去买杯咖啡回来。
反正都是这些放在平日生活里无伤大雅的小事情，在有光环的人那里便被无限放大。
其实亚瑟黑黑阿尔弗雷德不过只能算是陶冶情操，真正的黑粉势力那是让明星根本洗不清的指控。还记得阿尔弗雷德成人礼那天，他包了一个泳池，邀请同行的模特一起参加他的生日宴会，有一个妹子自称是阿尔弗雷德的粉，在网上直播了宴会的全过程，那个帖子最后以【男神喝醉啦，我送他回房间】为结尾，变没了下文。
而越是这样的结果越是引人遐想，最后竟以【与该女性开房，事后给封口费】为黑粉的官方解释。阿尔弗雷德工作室给了【绝无此事】的答复和相关证据，但这个怎么封得住那些黑粉的口呢？
因此在黑料中，至今都有人说他私生活混乱，睡粉丝。
作为一个合格的经纪人，亚瑟每天早上都要看看自家艺人的工作安排，然后开车去大老板家把他接去工作的地方。在剧组的时候跟导演编剧搞好关系，争取约到下一次合作机会；在棚里录节目的时候则是好声好气地让节目组不要出太刁钻的问题或者巩固一下本田菊温和谦虚的人设，最重要的一点——不炒cp；在馆里拍写真的时候，则是绝对不得罪造型师以及摄像师，挑几张拍的不错的发到推特上当粉丝福利顺便传给大老板。
而作为一个合格的阿尔弗雷德黑粉，亚瑟每天抽空就会去他的推特上逛一圈，翻翻这人最近又干了什么，吐槽他的生活作息。再单独搜索【阿尔弗雷德琼斯】，看看有没有别家粉黑了他，自己披个马甲也去说几句都能缓解工作压力。又看看有没有路人抓拍到的照片能收过来做表情包。
亚瑟有时候也会去看看关于阿尔弗雷德的访谈节目。而当主持人夸阿尔弗雷德【新晋当红小生是个可塑之才】时，亚瑟也是嗤之以鼻地表示简直睁着眼睛说瞎话，这主持台本背多了吧！同样的话用在本田菊身上，亚瑟则会满意地表示，这节目组有眼光。同样当阿尔弗雷德眉飞色舞地说起他的英雄主义论亚瑟坐在电脑前一脸作呕，本田菊在镜头前犯中二病，亚瑟想的却是，原来这孩子也喜欢这种东西，挺好，真性情！
这可不是什么双标，作为一个有职业素养的黑粉，自然应该看对家怎么看怎么不舒服。而作为一个同样有职业素养的经纪人，自然也应该看自家人怎么看怎么顺眼。
正常。
周末难得休假在家做下午茶的亚瑟，客厅里音响放着阿尔弗雷德最新专辑的主打歌。他一边喝茶翻着书一边想【唱这么难听还好意思出专辑】。 
要是能有时间接触一下就好了，说不定能把那个人一举黑出演艺圈。 
亚瑟黑粉柯克兰咬着刚出炉的司康饼，暗忖道。 
4.
也许是亚瑟的愿望太强烈让上帝都无法忽视，当然更可能的只是他们工作性质太相似，而娱乐圈总共就那么点地方，遇上的可能自然大大增加。
那时候本田菊正参加一个综艺节目，录完就恰好碰到同样在隔壁棚里录节目的阿尔弗雷德。阿尔弗雷德见到熟人自然很开心，他又是那么不拘小节，对助理和经纪人打个招呼就跟着本田菊一起往车库走。本田菊是因为公司的保姆车在车库里，而阿尔弗雷德则是单纯的想和他说话罢了。
亚瑟就坐在车里刷手机，这档综艺是本田菊今天最后一项任务，完成就可以送他去大老板那里聚餐，他便心安理得地在车里和阿尔弗雷德粉撕//逼。
他们就【阿尔弗雷德肚子上地到底是肌肉还是肥肉，这人到底是壮还是胖】进行讨论，粉们放出了许许多多阿尔弗雷德的写真照，其中有几张裸了上半身或者敞开前襟的帅照，她们指出这是明显的马甲线。还有的放了几张白衬衫的正面照，半透明的布料隐隐也能看出内里肌肉的纹路。
亚瑟冷笑，从一个名为【肥肚腩】的文件夹中随便选了一张晒出去顺便加上一张【吓死本HERO
了.jpg】的自制表情包，那是一次阿尔弗雷德在野外综艺中脱下上衣，撩起裤脚管下河捉鱼时的截图，图中阿尔弗雷德的腹部几乎是平的，只能淡淡看到几条还没被脂肪侵蚀的线条。
幸好本就瘦弱的菊有自己一套养身瘦体的方法，也不用在观众面前脱衣服，否则亚瑟真的不知道该怎么说服这个吃货。
亚瑟心里正得意着，本田菊的声音就传过来，他还纳闷着怎么一个人自言自语了，便拉开车门走下去看看情况。
就见到上一秒他还在黑的对象正跟着自己的小艺人一起往车这边走来，两人说说笑笑在亚瑟面前站定，本田菊主动担当起两边的介绍人，低着嗓音开口。
“亚瑟君，这位是阿尔弗雷德琼斯，和在下同样是新人。”
他又转向正盯住亚瑟眉毛猛瞧、想笑又憋着不敢笑的阿尔弗雷德。
“阿尔弗雷德君，这位是亚瑟柯克兰，是在下的经纪人。”
阿尔弗雷德伸出手，露出一贯阳光帅气的笑容:“你好啊亚瑟！”
亚瑟一时没反应过来也下意识抬手，没有去握他等在那里的那只，而是径直摸向阿尔弗雷德的腹部。顺便一提阿尔弗雷德今天穿着最清爽的白衬衫配牛仔裤，袖子卷到肘部，露出线条优美的小臂，而白衬的透性能隐隐见到底下的纹路和亚瑟刚才在网上看到的照片一模一样。
他把手贴在阿尔弗雷德的腹部，立刻就感受到凹凸有致的肌肉。
“你真的有肌肉啊……”亚瑟似自言自语地说着，后知后觉自己究竟做了些什么，瞬间内心小宇宙就爆炸了。
可亚瑟是什么人，当了那么多年经纪人的老司机啊！这种时候当然要临危不乱。他故作淡定地收回手，然后握上阿尔弗雷德的，象征性晃几下，脸不红心不跳得扯着慌。
“阿尔弗雷德琼斯，我听说过你，和我们菊一样都是有天赋的新人。总是听说男模身材很好，今天算是见识到了。今后好好表现，总有机会大火的。”
亚瑟像个前辈那样给予新人鼓励的话语，而阿尔弗雷德似乎也是没有很在意亚瑟刚才出格的举动，哈哈笑着就接受了这根本没什么用的祝福语。
站在他们边上的本田菊已经尬得拿手遮了脸，又警惕地看看四周有没有狗仔跟拍，不然【惊!Y公司金牌经纪人竟当众调戏新晋当红小明星！】的新闻，绝对不是他们乐于看到的。 
口袋里手机一震，来电人是王耀。 
本田菊在接电话前稍稍了解到其实这两人也可以聊天，不用他担心。毕竟跟谁都能自来熟的阿尔弗雷德完全没有感受到眼前亚瑟一副【阿尔弗雷德勿近】的气场，正拿着手机和明显在往后退的后者谈得愉快。
哦……大概是单方面的愉快吧。
本田菊嘴角一抽，接起了早早等在餐厅的兄长的电话。 
“诶！亚瑟你也上这个论坛啊！”
是啊我不仅上这个论坛，我还天天披马甲黑你呢。
“对，因为我要时刻关注论坛舆论的走向，对小菊有没有负面影响。” 
“啊！你看你看，这张HERO的写真是不是很帅啊。”
帅个鬼，那么无暇一看就是p出来的，还是这什么骚气的姿势啊。
“这是新拍的照吗？看起来很不错，跟前一部的风格完全不一样，可以存下发到推特上。” 
“HERO最新的专辑完售啦，大卖诶！真开心！”
不能理解为什么明明没一个音符在调子上，却还能创造销量奇迹。不懂现代人的心情。
“那真是恭喜了。是《FREEDOM》吗？我也有幸听过，都是非常好的歌曲。” 
“可我个人还是更喜欢《INDEPENDENT》和《WAR》这两张专辑的调调，金属硬汉风！”
你那两套歌完全就是在吼！根本就是噪音污染！不要套上那么冠冕堂皇的曲风！
“我倒是更喜欢这次的风格，你说的那两套我都觉得太吵，不适合休息时候听，这次的可以在睡前欣赏。” 
“hhhhhhhh原来亚瑟你是HERO的粉丝吗？”
前面那么多回合，亚瑟都能轻松自如地应对，而阿尔弗雷德说出这句话的时候他却不顾形象地大大“哈？”了一声。
这白痴是怎么得出这个结论的。
似乎是知道亚瑟的内心想法，阿尔弗雷德不好意思地搔搔脑袋:“因为亚瑟你对我的作品非常了解啊。我都没想过原来自己有男粉，不过有亚瑟这样厉害的粉丝，HERO很荣幸哦！” 
“不……你等等……” 
“亚瑟你有推特吗？我们来加个好友吧！我把帅照都发上去你也可以存一存。” 
“琼斯先生。”亚瑟制止了阿尔弗雷德企图抢他手机的举动，收起自己不为人知的小心思，语气也变得严肃起来，“我想你是搞错了，我并不是你的粉丝，会了解那么多完全是因为……” 
“那个……”讲了将近十分钟电话的本田菊终于收了线，在亚瑟差点没崩住暴露身份的时候插话。他试着去忽视这两个人之间其实容不下第三个的事实，想起王耀幸灾乐祸的点子，也只好无奈地传着他的话，“先生说，他请客一起吃个饭，希望阿尔弗雷德君能赏脸一同聚餐。” 
5.
车里的气氛压抑到似乎有一点火星就能引发大规模蘑菇云升空。
阿尔弗雷德和亚瑟分别坐在本田菊的两侧，一个托腮看左窗外，另一个靠在椅背上看右窗外。坐在中间的本田菊没地方看只好低头看手机。
好不容易挨到了餐厅，本田菊看见站在金碧辉煌的门内等他们的王耀，那么多年都没有此刻认识到有个亲人的重要性，他差点就哭给自家兄长看了。
在下为什么要在吃饭之前被喂狗粮…… 
王耀请的是粤菜，鸳鸯肠粉，蒸奶黄包，三鲜烧麦，豆豉凤爪，水晶虾饺等餐品铺了满满一桌。店是同样王姓的港仔开的，味道都是正宗粤式。王老板吃得开心又叫了几瓶啤酒助兴。
四个人里除了王耀能做到三两二锅头还能走直线，其他人根本喝不来酒。本田菊是对酒精没有特殊爱好，就在王耀叫酒的时候点了港式奶茶喝，而亚瑟则是知道自己酒品极其糟糕，非常自觉的叫了一壶红茶。
然后就剩下阿尔弗雷德这一个酒品不错，能稍稍喝几口的成年人了。可起先阿尔弗雷德也并没有喝酒的打算，他盯着酒水单看了一会然后说要巧克力奶。
“你不是喜欢喝美式的吗？”
这句话是亚瑟的自言自语，声音很轻，但明显有针对性的内容，以及在座只有一个人的空旷，这句话非常清晰地落进每一个人的耳朵里。王耀努努嘴，一副看好戏的样子往菊饭碗里夹了块叉烧，本田菊轻轻一咳也低下头把甜甜的红肉吃掉，暗地里却紧盯着他们的举动。
而阿尔弗雷德，在亚瑟都还没来得及抽自己几个嘴巴子，或者否定自己说的话，他就明显看到阿尔弗雷德眼中的高光和小星星都顺利回归，他甚至都能画出来阿尔弗雷德现在的表情。
[6]ω[]☆
↑这样的
以及【还说你不是HERO的粉，在偶像面前太激动暴露了吧~】的心理活动。
那是你这个孩子根本不懂，作为一个黑，对自己黑的对象要比自己粉的更加了解，所谓知己知彼方能百战不殆，这是一个黑的基本素质。
亚瑟白眼一翻，夹了一块白斩鸡往嘴里塞，装作什么都不知道。
我们开心的阿尔弗雷德就喝了点酒。 
每个人喝醉之后的反应是不一样的，总有人喜欢说喝醉后能解放另一个人格，能显示出最真实的自我，是发泄的好方法。
但这句话应该一分为二来看。
一种人是喝酒发泄的，比如喝醉了就脱衣服发酒疯的亚瑟，再比如喝醉了就高声大唱【东方红】的王耀。
另一种是做最真实的自我，比如喝醉了就一脑袋砸在酒桌上睡过去的本田菊，再比如喝醉了就随便往哪里一倒瘫成烂泥的阿尔弗雷德。
于是扛着要跌跌撞撞往前冲，嘴里又吼着【东方红，太阳升】王耀的本田菊，无奈地托王嘉龙开车把他们送回家。而好不容易把阿尔弗雷德弄到背上的亚瑟却要走到地下车库里，找自己的那辆代步。等到把阿尔弗雷德塞进副驾驶，亚瑟自己坐到车里，已经是累出了一身汗。
亚瑟上车之后就帮阿尔弗雷德寄安全带，他慢慢靠近那张自己天天黑【双下巴】的“胖”脸，却突然发现没有自己想的那么圆润，侧脸的线条与下颚的坚毅还出乎意料地很耐看。
亚瑟被自己的想法吓了一大跳，他赶紧拍拍自己的脸，把这个可怕的想法逐出脑海，迅速替阿尔弗雷德扣紧安全带，把车来出车库才想起来他根本不知道阿尔弗雷德的地址。
亚瑟趁着交通信号灯还未改变轻轻戳了戳阿尔弗雷德的脸:“醒醒。”
窝在副驾驶座上的人低吟一声，吃力地睁开眼睛。
“快告诉我你家住哪里，我送你回去。”
“……”阿尔弗雷德迟疑了好几秒才终于想起了他是谁他在哪儿，他小幅得打了个哈欠，懒懒散散地开口，“HERO的家离这里好远呢。不如就去亚瑟家里留宿一晚？” 
听到这句话的亚瑟差点一脚油门踩成刹车。 
“你开什么玩笑！”亚瑟没时间跟他正面对质，只好一边开车，一边对着副驾驶吼，眼睛都没有离开路面，“被狗仔拍到你出入我………”
被狗仔拍到你出入我的公寓，网上你睡粉丝的罪名可就要坐实了。 
等一下。 
亚瑟眼皮一跳。作为一个认真坚定，专业严肃的黑，他从来没忘记过自己当初想要接近阿尔弗雷德是为了什么。不就是为了能搞个大新闻，顺便把这个人黑的翻不了身，在自己黑的粉丝生涯中添上浓墨重彩的一笔吗！现在白白送上来的黑料，他居然差点自己亲手毁去，失策失策，还是经验不足啊。 
然后亚瑟就答应了阿尔弗雷德的留宿。 
7.
所以事情到底为什么会变成这个样子。 
亚瑟把私家车开进公寓车库的时候边停车边想。下车的时候亚瑟特地左右看了看，别说狗仔了，连只鬼都没有。 
这一路上阿尔弗雷德到没有多为难他，基本都保持清醒状态，只不过时不时怔怔地看着亚瑟的侧颜，突然冒出来一两句类似【亚瑟好温柔啊】或者【好想见见亚瑟家里的模样啊】这种亚瑟听了想打人的、不知真假的语句。
不过好在也因为阿尔弗雷德愿意跟亚瑟说话，这段冗长的车程才没有那么无趣，每每阿尔弗雷德以“亚瑟，HERO跟你说啊……”开头，亚瑟总会情不自禁地去听他说的每一个字答复每一句话，他自我催眠着这不过是基本礼貌和打发时间的办法，却实在没法解释从自己口中冒出来的同样越来越长的回答。 
亚瑟把阿尔弗雷德带回了家，后者换过鞋就不经主人允许私自转悠起来，还用一种难以置信地口气表示亚瑟的单身公寓整洁地不合其名，又在亚瑟否定了他雇佣钟点工的猜测后，阿尔弗雷德的表情越发微妙起来。
【所以说少看一些八点档啊，狗血剧啊，谁告诉你有洁癖的男人大部分都是钙啊！！
哎哎哎！我又没说他不是，这孩子怎么那么心急呢！】
阿尔弗雷德在逛完全部房间后，又走回正在帮他找换洗衣物的亚瑟面前，从兜里摸出手机向他晃了晃。 
“交换一下手机号吧，我指的是你的私人号码哟。” 
直到这时候亚瑟的心情才有点复杂。
一见面就交换私人号码这种事情正常吗？根本不正常吧。况且我还没承认是他的粉吧。我去，这人不会真的睡过粉丝吧。
尽管亚瑟的初衷就是搞大新闻，但就这么把自己赔进去，怎么看都是亏本的生意。
可现在既然是【阿尔弗雷德的粉】，首先第一步应该要取得这个人的信任，不交换显得防备心里太重，也说不过去。
这么想着，亚瑟认命地划开了手机屏幕。
亚瑟的手机桌面是前段时间本田菊接的新戏《故人泪》中一位古代士官的单人角色图，剧照拍的非常精美，颇有画作之风可以假乱真，亚瑟看着也喜欢，便把这张照片设置成了桌面。
可在阿尔弗雷德眼里就不是这么回事了，亚瑟虽然是本田菊的经纪人，但也是自己的粉丝，粉丝设置偶像做桌面背景才是常理。
“亚瑟既然是HERO的粉，还是用我的照片做桌面比较好吧。”
亚瑟见阿尔弗雷德一副失落的模样不由得感到一阵尴尬，他边回答着边回忆起自己的手机中其实也有很多阿尔弗雷德照片，但无一例外地被拿来做表情包和黑料，当然不能做桌面，否则他肯定能对着手机笑一整天。 
然后亚瑟就让阿尔弗雷德先去洗澡，自己铺好卧室，又抱了一床被子放到沙发上。坐在软软的被褥，亚瑟才不情不愿地再次拿出手机。他犹豫再三，翻了下午阿尔弗雷德发到推特上的新写真照，挑挑选选，终于拿了一张看上去比较顺眼的做桌面。完成上述一切操作后，亚瑟居然有一种背叛了组织，背叛了信任的错觉。
这可不是叛变，他默默对自己说，这是打入敌军内部，为了一举歼灭。 
阿尔弗雷德也没有再过多纠缠，除了睡前一句【这张床够大为什么不一起睡】弄得亚瑟再度很想打他，第二天一早他就自行离开了。
和他交换了手机号的亚瑟从来没有主动发过消息却时常能够收到阿尔弗雷德发来的短信。抱怨着工作又多又累，还会说说录节目时见到的趣事和犯的蠢。
亚瑟都挑着回复几句，措辞也从一开始公式化的小心翼翼到直接毒舌着正中红心。
而之后的那段时间，亚瑟在论坛上写黑帖也变得力不从心，他没办法再对这个人无意识的行为说些尖酸刻薄的话，也经常掐着掐着就发现自己在帮阿尔弗雷德说话。做他的表情包也很不在状态，倒不是阿尔弗雷德又进入了哪个颜值巅峰期，而是亚瑟在截了他访谈节目的图之后，居然发现自己没办法再配字，那些曾经被他当做脸型崩坏的表情，现在却意外地能get到萌点。 
8.
之后便是本田菊新戏的拍摄，刚红不久的小生加上演技有不错的口碑，本田菊在《故人泪》中能抢下男二的角色已经大大出乎亚瑟的意料，
碰巧的是阿尔弗雷德也在剧中有戏份，这天亚瑟在片场看到他，着实吃了一惊。由于整部戏都是已古装为主，阿尔弗雷德不过客串一位外国商人，只有寥寥几个镜头。而亚瑟严重怀疑，制作组会找阿尔弗雷德完全是为了挂个他的名字以吸票房。
但不管怎么说阿尔弗雷德只有这一天的戏，本田菊也早早拍完今天的份，王耀竟路过顺道来探个班。
聚餐是必然。
他们这次随意选了家店，是炒菜馆。一落座阿尔弗雷德就很顺手的拿过亚瑟的手机划开，解锁。看到桌面是自己的近照便满意地笑起来，又把手机还给他。
“果然还是HERO比较帅吧！”阿尔弗雷德得意洋洋。
这一画面自然没能瞒过另外两人，与满脸懵逼的王耀不同，本田菊露出一副【在下明白】的表情，不一会亚瑟的手机上就出现一条未读消息。 
【在下一定会保守这个秘密的】 
亚瑟觉得自己是彻底被误会了，回复一个【你想太多】便没了下文。
亚瑟就是想搞个大新闻但是亚瑟不说。 
这一次三个人都喝了酒，只有亚瑟表示他还要开车就拒绝了王耀一副幸灾乐祸想给他满上的举动。阿尔弗雷德喝得最豪迈，三杯黄汤下肚，便又是那不省人事的模样。王耀这次就喝了一听啤酒，本田菊喝了一杯烧酒，两个人都还算清醒，可以打车回家，而阿尔弗雷德却又要拜托给亚瑟了。 
有了上次的经验，这一次亚瑟也不多废话，与王家二人道别后，就径直开着车回了自己家。
他有点吃力地把阿尔弗雷德搬进自己的公寓大床上
帮一个男人脱衣服大概是亚瑟这辈子十大奇遇之首了，更何况这男人还跟他没什么不可告人的关系。他认命地拿了块新毛巾帮阿尔弗雷德擦脸擦身，泡蜂蜜水，换衣服，盖被子免不了是一番伺候，而阿尔弗雷德只是翻了一个身，惬意地蹭蹭被褥完全没有醒过来的迹象。
亚瑟不满地戳戳床上人的脸，他发现阿尔弗雷德睡相其实挺可爱的，大有睡到天荒地老绝对不醒过来的架势。
他又看了一会，才从柜子里抱床备用被褥走到客厅，才发现手机信息提示灯闪个不停，短信来自王耀。
【被睡了吗，小粉丝？】
亚瑟一挑眉，就知道是本田菊把自己卖了。公司大老板和着艺人一块挤兑自己，这日子真是没法过了。 
亚瑟洗过澡就蜷进沙发里盖着被子睡觉。他本以为自己那么累定能很快睡去，但想到一墙之隔的那一边是他在呼吸，睡意便烟消云散。黑粉也是粉，因此阿尔弗雷德在强调他的粉丝身份时，亚瑟并没有一次又一次地撇清。
最开始他会选择去黑阿尔弗雷德，除了他真的招黑之外，还有许多别的理由。
那么多新出道的明星，只有阿尔弗雷德在各种方面都能算得上优秀，得天独厚的长相优势，靠自身努力锻炼出的完美身形，练习过后让人迷恋的歌喉，还有被很多人忽视的学历。
可能没有背景，是他唯一的缺陷。
其实亚瑟挺怕，他害怕自己带的艺人会红不过他，他害怕这个过于优秀的人会阻碍到自己的职业前景。可淡淡嫉妒和攀比欲的背后，藏着的竟是很早开始就对他的信任。他非常肯定这个人会红，所以他才去看他参加的所有综艺，他才联系差不多同类节目的导演，然后把自家的艺人送过去。
这是一种微妙的平衡，亚瑟永远不会承认他对阿尔弗雷德的看好和欣赏，他也自认为可以把这份心思永远埋在心底，但现在暧昧不清的关系叫他烦躁。他发现自己开始不满足于粉丝这个身份。贪心着贪婪地想要更多，一方面不愿意付出自己早早确定的真心，另一方面又期待着这个人能对他更特殊一点。 
这么胡思乱想着，亚瑟还是睡着了。一觉醒过来就见到那张无限放大的人脸吓得他差点就一句脏话脱口而出。
阿尔弗雷德坐在地板上，趴在他那头的沙发垫，身上披着衣服，也是睡得正香的模样。
亚瑟轻轻直起上半身，他也没去想为什么睡在主卧大床上的阿尔弗雷德会跑到这里来，他只觉得这样的阿尔弗雷德跟那些迷妹们说的一样【帅到掉渣】，他偷偷摸摸地拿出手机，选了个合适的角度，记下这个瞬间。
正闭着眼睛的阿尔弗雷德却在这时候“噗嗤”一声笑了出来，睁开那双天蓝色的美眸，懒懒地开口。
刚睡醒的嗓音与是平日不同的低沉，富有磁性。“HERO好看吗？”
而亚瑟只想捂住脸把自己埋进被子里，装作什么都不知道。
但阿尔弗雷德不依不饶，说得更多。
“上次来都没有发现，原来亚瑟家里有那么多我的唱片，居然连限量版都一张不差全收集齐全。真是破费了，一会给你报销。”
他停顿一下，似乎是真的在想对策，过了一会才开口道。
“但HERO也刚出道，没什么钱啊。以身相许好不好？”
！?
在亚瑟反应过来之前，阿尔弗雷德已经跨上沙发，亚瑟只能拼命往里缩，给他留一个位置。
两个大男人挤一张沙发未免过于拥挤，亚瑟几乎大半个身体都是趴在阿尔弗雷德身上，他僵硬着不知该如何是好，却被人揽了腰按住头，牢牢定在胸口。
都分不清是自己的过快的心跳，还是阿尔弗雷德胸腔内有力的跃动，又可能是两个人的频率过于同步不分彼此，只有一声一声有力的撞击在耳畔分明。
在亚瑟好不容易感到自己脸不再那么滚烫，呼吸稍稍顺畅一点时，阿尔弗雷德又笑着低下头给他致命一击。 
“下次一起睡吧。”
 
9.
亚瑟柯克兰，我们坚定不移的好同志，终于在(并不真心地)黑了阿尔弗雷德将近一年后，被稳稳地收入敌军内部，似乎还混了一个很不错的身份。
 
10. 
夭寿啦！柯克兰经纪人居然是……！
……
……
……


 
居然是个傲娇【老王冷漠.jpg】 
—END—
对这是个黑转粉的故事【滑稽】
啊哟…喝了咖啡晚上都睡不着好难受啊………(伐开心)

