https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_e0ee1a5
【米英】Origin（ABO设定）「21」-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
#米英ABO个人志《Zero》在2月4日晚上9点正式预售，地址：戳我 
 
“你怀孕了？”阿尔弗雷德的声音轻飘飘的，连他自己本人也不敢相信，他将小包装盒的每一个字眼都认认真真研读了一遍，再抬头凝视着亚瑟的绿眸，“你怀孕了吗？” 
 
亚瑟没有说话，他不着痕迹地朝后挪动了一步，绿色的眼睛紧张地朝着四处乱瞄，脑袋更是一片空白。 
 
阿尔弗雷德将盒子放到自己口袋里，快步向前朝着亚瑟的位置迫近，吓得亚瑟猛地往后退了几步，就像是一只受惊了的小猫一样，毛都快要竖起来了。 
 
“亚瑟，你别紧张……”阿尔弗雷德停下脚步，生怕吓得亚瑟拔腿就跑，咖啡厅里头的客人也在朝这边张望。 
 
“我……”亚瑟已经的脑袋真的宕机了，阿尔弗雷德为什么会突然出现？这真的是巧合吗？还是他的行踪一直被对方掌握？他原本只是想先自己偷偷核查，阿尔弗雷德不应该知道，更不能知道。这么一想，亚瑟更加慌张了，他的手试图按住在身后的桌子，但没看好位置，把放在桌边的咖啡碰倒，滚烫的咖啡溅到他的手指，白皙的皮肤瞬间红了一块。 
 
阿尔弗雷德湛蓝的瞳孔一缩，心就像是被揪住了一样，他想不通亚瑟为什么突然这么紧张。 
 
咖啡厅里还有不少客人，都开始注意到两人不同寻常的举止，看到亚瑟的煞白的脸颊，Omega信息素在胡乱地窜动着，误以为是阿尔弗雷德试图对他有什么不轨行为，还有两三个Alpha站了起来，随时准备制止一些突发情况。 
 
“你在担心什么？我们回家吧？我不去看电影了，和安迪他们的聚会也取消，我陪你去医院？”阿尔弗雷德轻声说道，他忽视着其他人投过来的警惕的视线，向前迈了一小步。 
 
“我不去医院。”亚瑟用力摇头，“我不能去医院。” 
 
“那我们就回家。”阿尔弗雷德再向前踏了一步，比刚才的那一步大多了，亚瑟就站在他一米开外，听到医院这个词简直是不安到了顶点，绿色的眼眸里满是慌张。 
 
“我们再买只泰迪熊放在你的床上面？再买个羊毛地毯，你可以赤着脚在房间里走来走去。”阿尔弗雷德的声调更加轻柔，比语气更轻的是他的脚步，亚瑟还沉浸在他个人的思绪里，完全没注意到阿尔弗雷德已经站在他面前了。等他回过神的时候，阿尔弗雷德已经张开铁臂，将亚瑟整个人都圈在怀里，接着他的手下移到亚瑟的腰，再到臀部，趁他重心不稳的时候手臂用力一勾，将他整个人打横抱起，快速地往门外走去。 
 
亚瑟惊呼一声，下意识地攀住了阿尔弗雷德的肩，不安地扭动着身体，“放我下来！” 
 
“别动。”阿尔弗雷德说道，他将亚瑟抱得更紧了，手臂是那么坚固，每一步都是那么稳，就像是抱着最珍贵的宝物一样，顶着各种视线大步将亚瑟抱回车上。 
 
阿尔弗雷德一声不吭，将亚瑟小心翼翼地放在副驾驶，再把身上的厚夹克脱下来盖在他身上，末了还给他扣上安全带，这才坐回驾驶位，给安迪打了个电话告诉他聚会取消。 
 
“阿尔弗雷德，我不要去医院。”亚瑟将自己缩在阿尔弗雷德的厚夹克里闷声说道。 
 
阿尔弗雷德“嗯”了一声当作回应，他的目光一直注视着前方的马路，连一丝余光都没有在亚瑟身上停留，更没有问亚瑟为什么要背着他用验孕棒？为什么要紧张害怕？在这十几分钟里，他已经快要被这个问题折腾疯了，但他不想朝着最糟糕的方向想，他相信亚瑟。 
 
——阿尔弗雷德F琼斯是亚瑟柯克兰的Alpha，唯一的一个。 
 
“我不知道，”亚瑟静静地说道，“我这几天已经把这句话说了很多遍，但这一次我真不知道，我不知道我有没有怀孕，所以我才拜托波文用他的健康卡去药房拿了支验孕棒。你知道的，一旦使用了验孕棒，不管有没有怀孕，结果都会自动反馈到个人健康里。我们第一次做的时候根本没带套，也来不及吃避孕药了，即便没有进入生殖腔也有怀孕的几率存在。而且在这几天我越来越嗜睡，我妈知道后在前几天回复邮件，她想让我用验孕棒检查一遍，她说不能让你知道。” 
 
“为什么？”阿尔弗雷德的声音有些紧，他越来越想不通亚瑟还有玛丽是怎么回事，一开始他还会钻牛角尖亚瑟是不是和别人好上了，随即他就自行否认了这个不靠谱的想法，亚瑟还是那个亚瑟，身上每天都会飘着自己信息素，除了爱好烹饪和整理小花园，就喜欢窝在阁楼晒太阳的亚瑟。 
 
“我妈想要我有一个孩子。”亚瑟盯着前方，看着一幢又一幢建筑物飞快地掠过，淡淡地说道。 
 
“但那个却不必知道父亲是我？”阿尔弗雷德骤然踩下刹车，将车停在路边，转过头凝视着亚瑟的双眼，“是这个意思吗？” 
 
“是的，她的想法是我要有一个只属于我的孩子。”亚瑟撇过脸，不敢和阿尔弗雷德对视，绿色的眼眸中也氤氲出一层水雾，眼角也开始泛红。 
 
“这不公平。” 
 
“我知道，所以我根本不想要孩子，我不想再被她操纵我的人生！但过了一个月我就害怕了，我不知道我有没有怀孕，我一直都想睡觉，比以前更想，我连浇花这种小活动都比以前更觉得累。”亚瑟就像是宣泄出这段时间的不满和压力一样，语气变得愈加急促，声调也不断上升，苍白的脸颊泛起不正常的潮红。 
 
“我会陪着你，”阿尔弗雷德抚上他的脸颊，粗砺的拇指摩挲着Omega的嘴唇，然后再轻轻地吻了上去，他蠕动着嘴唇，将话语塞进对方的嘴里，“我会保护你的。” 
 
一直在眼眶里打转的眼泪终于掉下来了，亚瑟闭上双眼，泪珠从眼角无声地滑落，他放任着阿尔弗雷德将自己紧紧抱住，似乎要将他揉进身体里。 
 
“去医院吧，”亚瑟双手环住阿尔弗雷德的脖颈，头搁在他的肩上轻声说道，声音中不免还带了丝哭腔，“我也想保护你，阿尔弗雷德。” 

 
---------- 
好困，都来不及理一理了，凑合看着这个短小更新 
掐指一算距离《Origin》结束还有1-2章，大概猜得出我的狗血梗了吧（下次更新揭晓） 
下个篇目是《Destination》，应该没有这个长，上下两篇加起来才是《Zero》 

