https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_8f45b80
【米英】Right，Right，Right（ABO设定）「5」-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
从麦X劳出来以后，亚瑟像是一只受惊了的猫一样，垫着那肉团爪子小心翼翼地在普通区的路上走着，他能感受到一路上自己就像是被行着注目礼一样，无数的目光黏在自己的身后，不断地打量着，转过头去却又一个人都没有。 
 
普通区都是比较破旧低矮的平房，就着晚霞的余光，隐约中还能见到炊烟的袅袅升起，显示出和亚瑟想象中不一样的温馨的一面。但是这毕竟是普通区，亚瑟在心里提醒着自己，他望着普通区和中心区的分界就在前方了，便加紧了脚步朝着大门走了过去。 
 
“啪”，亚瑟的肩膀突然被人拍了一下，他真的变成了一只炸毛的猫了，以瞬雷不及掩耳之势从口袋里头拿出了一个黑色的不明物体扔在地上，啪嗒啪嗒地朝着前方跑了几步才回过身子查看一下情况。 
 
一个黑色头发的男子一边用手扇着，一边用手帕捂着自己的鼻子，穿得很有柴纳星球的特色衣服，带着金丝眼镜显得还是人模人样的，虽然闻不太到Alpha的气味，但是对这种紧急避险丸有反应的估计就是Alpha了。 
 
亚瑟瞄了一眼分界大门离自己不算远了，真有情况自己也是可以跑过去顺带呼救的，就停下了脚步，看看那个拍自己肩膀的Alpha有何贵干。 
 
“先生，你掉了东西。”金丝眼镜的Alpha咳嗽了几声，把一个垂耳兔形状的小包递了过去。 
 
亚瑟的脸蹭地红起来了，虽然看起来这么少女心不像是他的风格，但那是他自己缝制的钱包，一般情况之下他都把它放得好好的，不然被别人看到实在是太丢脸了，估计是走得太焦急然后掉了下来了。 
 
“谢谢……”亚瑟低声说道，把钱包接了过来放好。 
 
那男子抬了下头，“现在都快天黑了，Omega还是早点走比较好，我也该回去了。” 
 
亚瑟点了点头就转身朝着大门快步走了过去，直到刷了公民卡安全进到中心区，坐上了小型飞行器以后才彻底地松了一口气。 
 
然而还没等他进门挂起大衣，王耀就扑了过来在他身上嗅来嗅去，“亚瑟你好好说，你今天是不是去‘迷离’喝酒嫖Alpha去了，怎么身上Alpha味道这么重，我离得远远的都闻得到了！” 
 
“滚滚滚，你才去‘迷离’了。”亚瑟费劲地推开了王耀，也迷惑地嗅了嗅自己的身体，的确是有一点点Alpha的味道，但也不算离得远远都闻得到吧。 
 
“亚瑟，我以一个巴洛欧综合医院的高级医师告诉你，‘迷离’那些Alpha大多都是外表还凑合的，因为他们都动用了后天基因修改术，也就是说这根本都不是天生的！你说你做好了安全措施了没有，就算是没钱交房租你也不能随便找个Alpha怀孕了去权保会拿津贴啊，虽然你脸长得不错，但还是有二分之一的几率生下一个搓到爆的孩子……一出生就得用后天基因修改，真是太惨了……”王耀一脸悲伤地望着亚瑟，用那长长的袖子擦着根本没有眼泪的眼角。 
 
而亚瑟露出了无奈的表情，他知道他的同居人表演欲又发作了。 
 
“我以柯克兰家族的名义起誓，我真没有去‘迷离’啊！”亚瑟举起了双手投降了。 
 
“那为什么你浑身上下都是一股Alpha的味道，这都快要将你裹起来了。”王耀还是不太相信，用着那种他平时去自助超市挑选天然猪肉的目光，来回地将亚瑟从头到尾地扫描了一次。 
 
“……是吗？” 
 
“真的，那种宣示所有物一样。”王耀点了点头，坐在沙发上看着亚瑟别扭地在左嗅右嗅。 
 
“被你说得好恶心，那我立马去洗个澡，我今天只是去普通区溜达了一圈，估计在那里沾了点味道吧。”亚瑟给自己找了个理由，心安理得地走去浴室，把还在嚷嚷“卧槽你胆子这么肥竟然敢去普通区玩，还不叫上我”的王耀扔在客厅里头。 
 
亚瑟将自己整个人都浸在漂浮在半空中的水泡上，心里也在不住地嘀咕，最近好像越来越明显了，对Alpha味道的嗅觉越来越模糊了，只能大概嗅到这是Alpha的味道，却又不能区分每一个Alpha的气息，难道是自己这种类型的抑制剂的副作用么？在掩盖自己Omega味道的同时也抵挡住了Alpha气味的干扰？ 
 
“啊啊，不管了。”亚瑟自暴自弃地把这种问题抛在脑后，从水泡中走了出来擦干了身子，然后摁下了按钮，呆呆地看着水泡滴答滴答地滚落到地上，就像是下雨一样，真有点怀念以前在布坦尼亚星球的雨季啊，虽然斯科特和帕特里克总是朝他扔水球……来到了巴洛欧以后连雨水都被人工收集好循环利用了，除非在水上主题公园，下雨这种场景已经难以再见到了吧。 
 
等水泡的水慢慢地流走，亚瑟才回过神来，穿好睡衣回到自己的房间里头，他没有打开灯，任凭自己靠在了占据了床一半的泰迪熊上。由于整个房子的面积本来就很小，所以他的房间也不大到哪里去，别说是在布坦尼亚的房间了，就连发生了那件事以后在太空中呆的那几年，威廉还是把最大的那个房间分给了作为Omega的自己…… 
 
“不知道他们怎么样了……”亚瑟低声呢喃道，将自己埋到被子里头，“虽然斯科特总是和我打架，帕特里克很讨人厌，威廉也总是唠叨来唠叨去的，但以后还会有再见面的一天吗……” 
 
亚瑟还沉浸在怀念儿时回忆的怀念里头，突然一个没眼色的邮件来了，打断了他那满满的情怀抒发，竟然还是一段语音。亚瑟随手按了开始，一个弱气的声音从手机中冒了出来。 
 
“柯克兰先生，你好，这里是安莱丝帝国空军，‘创世纪’计划执行者布拉金斯基少将的助理托里斯罗利纳提斯，欢迎你作为新物质专家加入其中。请你于明天下午四点到达巴洛欧空间传送站，我们会派专车来的。” 
 
亚瑟的头更痛了，这段语音本来声音就不大，还有一阵魔性的笑声传了出来，导致他只能翻来覆去又听了几次，总是有种诡异的熟悉感。 
 
终于搞懂了要带什么资料和个人用品以后，亚瑟本想着要好好地睡一觉安抚一下今天的跌宕起伏的情绪，瞬间想起来了他还没去权保会投诉那个罪魁祸首，猛地翻下了床走去书桌，写下了长达八百字的洋洋洒洒的草稿，一气呵成。从怎么坑了自己一笔体检费，再到没登记就带着他去了普通区，最后还扔他自己一个人走回来，简直是闻者伤心，听着落泪的遭遇，其中还穿插着自己各种各样的内心悲痛与害怕，让亚瑟觉得自己瞬间点了写小说的技能点。 
 
他一边啪嗒啪嗒地敲着键盘的时候，突然想起来他好像给自己说过姓氏是琼斯，在哪里听过来着。亚瑟又陷入了深深的沉思。 
管他呢，反正记得公民卡编号就可以了，后续等权保会找他麻烦，再也不会和自己有什么关系了。 
 
等按下了发送键后，亚瑟心满意足地窝回去了被子里头，一睡竟然睡到了中午。等他从被窝钻出来的时候，整个房子都空了，连还在发情期末的梅梅也不见了！虽然味道已经淡了，出门还是不太好吧。 
 
亚瑟磨磨蹭蹭地从床上爬下来洗漱穿衣，顺带把不多的个人用品收在了行李箱里头，出了房间，发现王耀竟然还给他准备好了早餐，简直是真爱啊。 
 
瞄了一眼时间，亚瑟还是决定叼起包子赶车，悬浮车站去空间传送站的车子还是比较少的，而小型飞行器的费用实在是高，毕竟快要跨越整个中心区了。 
 
“再见了~”亚瑟朝着空荡荡的公寓挥了挥手，顿了一下，在门口的电子版上留了几句话给王耀“昨天把半年的管理费交了，只是这么久以来的伙食费而已，才不是帮你们兄妹。” 
 
亚瑟一个人在悬浮车上坐了无聊的两小时后，终于到达了空间传送站。他拉着行李箱吭哧吭哧地在一个全透明的建筑物中走着，说是透明实际上是里面能够看到外面湛蓝的天空，而站在外面远处，根本看不到这座空间传送站，估计是利用了光能折射什么的。让亚瑟感到很奇怪的是，他什么都没有询问，只要他站着不动，附近的人就来告诉他应该怎么走…… 
 
终于走到了尽头，这是一个连门牌介绍都没有的门，而且总觉得里头像是被诅咒了一样，传出了一阵阵碰撞的声音，还有那在昨天传信中魔性的笑声！亚瑟深呼吸两下鼓起勇准备敲门，还没等他敲下去，门就自动开了，映入眼帘的是一张放满了各种各样美食的八仙桌，坐在正对着门口的是一个恒温室下还戴着围巾散发着黑气的Alpha，在旁边的是他那亲爱的同居人，目前他正在用犀利的筷子功，打下了那朝天的呆毛Alpha夹着的小笼包，而那个Alpha转过了头来扬起了灿烂的笑容。 
 
“真巧耶，又见面了啊亚蒂！” 
 
呵呵，亚瑟觉得自己要黑化了，这世界到底是怎么了。 
 
看到有些小天使在疑惑为什么熟悉的是气味而不是长相呢？而且还只有阿尔一方觉得有点熟悉呢？ヾ(*∀｀*)ﾉ这个嘛，现在先不能说。其实这几章都在疯狂埋伏笔来着…… 

 
嘤，lo主刚申请了个微博，名字就是：无衣-真的很想勾搭米英画手
_(:з」∠)_老人家，第一次玩微博，可以来关注我，有些很短小的段子我就直接扔上去了
