https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_8e88c98
【米英】Right，Right，Right（ABO设定）「4」-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
亚瑟把那只Alpha送到医院以后，被告知他随身携带的公民卡竟然没法读取资料，里面有着多重的密码锁，唯一能够得知的这是帝国空军一员。 
 
这Alpha竟然还是军人，竟然还能晕倒在路上。 
 
亚瑟感叹了一番，想着估计是不知道是突然犯了什么毛病吧，就好人做到底把他的账单帮忙签了。然而这成为他未来最后悔的一件事之一。 
 
当他拿到详细的身体检查报告以后，亚瑟的心简直是崩溃的，脸都要黑下来了，这身体状况对着自己估计都能一挑二十，唯一的指标不及格的只有血糖，这也很好得解释了怎么会突然晕倒在路上。 
 
“柯克兰先生吗？在875病房的是你的伴侣么？他好像已经醒来了哦，你可以进去探望一下他。”坐在分诊台的护士小声地提醒着浑身散发着黑气的亚瑟。 
 
“他不是我的伴侣，谢谢。”亚瑟咬牙切齿地吐出一句话，便朝着875病房走了过去，心里面满是懊恼，到底是为什么要放弃这么一个大好的面试机会啊！明明都历尽艰辛走到了门口了……还增多了一笔额外的支出。 
 
然而，一进门，就看到了那双天蓝色的眸子望了过来，头顶上的呆毛还高兴地抖了抖，“你好啊~亚蒂，我是阿尔弗雷德F琼斯。” 
 
面对着这种自来熟的家伙，亚瑟深呼吸了两下才能压抑住想要抽过去的欲望，当然有一个很重要的原因是他很很很很可能不够那只比他大了一个圈的因为不够吃而晕倒了的身体力壮的金毛Alpha打。 
 
“请叫我柯克兰，我们还没有熟悉到这个程度。”亚瑟走了过去，拨了拨放在病床旁边的花瓶上的百合，顺手将一系列的体检单据放在了桌子上，“这是你的体检数据表，因为你的公民卡信息没法读取，我就先帮你垫付了，麻烦待会儿转账。” 
 
“真冷漠，好歹也认识一场嘛！”一听到钱，那根呆毛就拉耸下来了，蓝色的眸子可怜巴巴地盯着亚瑟。 
 
“喂喂喂，别用那种眼神盯着我！那么多重的密码保护，你军阶肯定不低吧，体检这么点钱对于你而言简直是九牛一毛。”亚瑟扶着额头，一脸沉重，这钱要是不还了，他这个月真的可以吃土了。 
 
阿尔思索了一下，突然想到了什么似的，大力地拍了亚瑟的肩膀一下，差点把他拍到地上面去，“要不我请你吃饭吧！” 
 
“谋财害命啊！就你这力度我都能去权保会投诉了！”亚瑟吃痛地捂着肩膀住转了头过去，忍不住瞪了阿尔一眼。 
 
“Hero不接受反对意见哦~”说完，阿尔一手拿起放在桌子上的外套，另外一只手拽着亚瑟的手臂拉了他出门。 
 
阿尔拉着亚瑟跑得飞快，左闪右闪避开了在医院过道上的病人以后，一鼓作气地跑到了医院的侧门终于停了下来，松开了握住亚瑟的手。 
 
亚瑟气喘吁吁地用双手撑在膝盖上平缓着呼吸，白皙的皮肤上透出了粉嫩的红色，鼻尖上还泛起了一层薄薄的汗，显得尤为可爱。即使是被抑制剂一直掩盖着的Omega的气味，此时随着汗液渗透了出来，变得额外的浓烈。 
还天知道他到底多久没试过这样激烈的运动了。 
 
阿尔嗅了嗅空气中漂浮着的香气，略有思索，“你也太弱了吧，是老人家的原因么？还是说Omega都这样？” 
 
“滚……”亚瑟喘了口气，自己的确是很久没运动，应该说是Omega成年以后都这样，因为常年服用着抑制剂的原因，要是运动或者出汗的话，抑制剂的作用会降低的，为了避免意外发生，很多Omega都会选择减少运动以及出汗，反正现在科技这么发达，这还算不上一个困难的事情。 
 
“那我们现在去吃饭吧！反对意见不予接受！”说完，阿尔就把亚瑟往小型飞行器一塞，然后自己也坐进去了小型飞行器，还没等亚瑟回答就在虚空中按下了目的地。 
 
亚瑟想不到最后他们说的吃饭会变成这种情况，虽然他已经对再去蓝思达喝一杯天然红茶的断了念想，但也没有预料到他竟然扯着自己左转右转快走到了普通生活区的一家快餐店里头。 
 
这算是亚瑟来到巴洛欧星球的第一次离开中心区，毕竟作为一个Omega即使有强大的《Omega权益保护法》保障，和权保会的可怕执行力，但也总有一些地方是法律照射不到的地方，例如在远离中心区的普通生活区，基本都是Alpha和Beta的底层技工和劳动者，大部分Omega都圈在中心区好好保护着呢。所以，他一下了小型飞行器，就感受到了无数不怀好意的目光黏在自己身上，就像是一群好久没有得到过食物的狼群，对着从天而降的肉块垂涎欲滴，却又不敢再进一步，因为这美味的身边同样有着一只狼。 
 
“这个地方的汉堡包可好吃了！一点都不像中心区那种用色素和生物促成技术合成的软趴趴的肉，是天然的哦6w6”阿尔不着痕迹地朝着四周扫了几眼，然后又牵起了亚瑟走进了那个连招牌都摇摇欲坠的店。 
 
麦X劳，什么鬼。亚瑟心里嘀咕着，然后突然反应过来自己的手一路上都被对方给握着，偏高的热度不断从手心传了过来，然后在全身游走，最后在汇集在脸上，亚瑟知道自己的脸蛋肯定是红到滴血了。 
 
趁着亚瑟怔怔地坐在位子上不知道想着什么，阿尔撕开了汉堡包的包装伸到了亚瑟的嘴边，亚瑟下意识地咬了一口，一股辛辣的味道直冲喉咙，立马拿起旁边的饮料往嘴里灌，眼泪都快要飙出来了。 
 
阿尔看到亚瑟这么激烈的反应，拿起汉堡在亚瑟刚刚咬过的位置一口啃了下去，鼓鼓的嘴里嚼着吐出模糊的话语，“原来这次是麻辣口味啊……还是挺好吃的，亚蒂对吧？” 
 
亚瑟已经没法管他的称呼问题了，刚刚的那种气泡饮料在他的喉咙中迸发，虽然是冰凉的液体，但把这种麻辣的感觉无形地放大了，有种像以前无意中偷吃过王耀做的饭的一种口感，当时还被他笑了一个星期。 
 
“好辣……”亚瑟有气无力地说道。 
 
“这叫可乐，这家店据闻是从我们史前的母星一直延续下来的哦！是不是很棒6w6。”阿尔一边咀嚼着，一边又拆开了第二个汉堡。 
 
等那麻辣的口感过了以后，亚瑟再也不想碰那些被包装纸包裹着的食物了，即使他们是天然养殖不是后天培养的。无奈之下，他只能慢慢地小口小口地嘬着那些诡异的黑色冒泡液体，老实说，它们的样子和他以前在拉普达化学实验室的培养皿见到的有点相似。 
 
“你到底带我过来干嘛……”亚瑟朝着四周张望着，店主趴在柜台上饶有兴趣地看着他们——店里唯二的客人，而服务生更是直接，坐在他们身旁的桌子上目不转睛地盯着两人，准确来说是盯着亚瑟。 
 
亚瑟心下有点虚，虽然平时他不管是面对着Omega还是Alpha都是比较强势，但这里不比中心区，普通区里的阴暗总是被权保会所大力渲染，导致他现在有点害怕阿尔是不是想要将他给卖了。 
 
“你怎么不吃了？”阿尔疑惑地看了看亚瑟，停下了那鼓得像是仓鼠一样的嘴巴，“难道是太好吃了所以你感动得要哭了？” 
 
“才不是！我做的食物比这些东西好吃一百倍呢！”亚瑟下意识地大声反驳着，随后才反应过来人家店主还在盯着自己，略有尴尬地瞥了一眼过去，发现他没有对自己露出凶狠的目光，才松了口气。 
 
阿尔有点不太相信，“是吗……” 
 
“所以说，你到底带我过来干嘛？” 
 
阿尔给了亚瑟一个“你怎么这样都不知道，真是太笨了”的目光，“都说了请你吃饭啊，当做检查费吧！还考虑到我们都没吃饭，那句话怎么说来着，一举多得。Hero是不是很棒！” 
 
我选择狗带，亚瑟面无表情地在心里OS。 
 
突然，亚瑟察觉到口袋里头的手机一阵震动，他拿起来发现有一封未读邮件，点开以后，他瞬间觉得整个人生再次充满了希望，虽然不知道是什么原因，反正“创/世/纪计划”竟然要他了，难道自己的条件这么优秀不用面试直接网申就过了？亚瑟来回检查了好几次域名和信息都没有错误，唯一的解释就是他真的被录用了！ 
 
阿尔在亚瑟眼前晃了晃手，试图把沉浸在自己世界的亚瑟拉出来，“怎么了？” 
 
“没事，你吃完了吗？我有点事赶着回家。”亚瑟费力地压下嘴角边勾起的笑容，一脸正色地向阿尔询问到。 
 
“你有事可以先走的。”吃完桌面上的全部汉堡包，阿尔将魔爪伸向了旁边的可乐，吱吱溜溜地喝着，导致话语都变得模糊起来了。 
 
“……”亚瑟有点把握不住阿尔这句话是认真的还是玩笑，他把自己带到普通区来却要让他自己一个人回去，作为一个没有被标记的单身Omega他都不知道自己能不能顺利走回到刚下小型飞行器的位置。这是他打算给自己一个下马威，还是说真的有些什么不好的心思。亚瑟真说不准。 
 
亚瑟神色复杂地盯着在他面前还在一脸蠢样地在啃第二盘汉堡包的Alpha，纠结地又看了看窗外染上昏黄的云彩，已经傍晚了么，再不走就更危险了。他下定了决心，把阿尔的公民卡编号又背了一遍，要是能安全回到中心区，他一定回去权保会投诉的！ 
 
“那再见了。”亚瑟站了起来拉开了店门的挡风玻璃离开了这个拥有诡异的老板和服务员，以及诡异的食物的麦X劳。 
希望再也不见了，这钱当扶贫打水漂了吧，亚瑟心塞塞地想着。 
 
盯着亚瑟的身影离开了麦X劳以后，阿尔又恢复了那狂吃海塞的状态，坐在一旁的服务员按耐不住了，带有些担心和不安地问道：“阿尔，你不追出去看看那小Omega？这毕竟是普通区，不比中心区安全，不像你的性格啊。” 
 
“戴尔罗，你这就不懂了，你以为这里是什么地方？”站在柜台上店主莱斯一看到亚瑟离开以后，就开始了无聊地摆动着碗碟的小游戏，“他可是被阿尔从小型飞行器一路牵过来的Omega，谁敢碰他？” 
 
说完，莱斯从柜台里走了出来，坐到了阿尔身边，半好奇半打趣地逗着阿尔，“要我说，想要追求Omega第一步就先和别人好好谈天说笑，从诗词歌赋聊到人生哲理，带到普通区的快餐店来算什么谈恋爱，怪不得人家宁愿冒着危险走回去中心区也不想和你呆在这里呢。” 
 
听到这里，阿尔的脸上难得冒出了一丝红晕，喏喏说道，“才不是！Hero只是觉得他的气味好熟悉，总觉得在哪里闻过一样。” 

 
---- 
看到大家都很喜欢我的背景设定实在是太开心了，因为lo主本质上是一个设定控，不太喜欢将设定一开始摆在文前面，不然一定会写得像是说明文一样的，所以目前还在慢慢铺开中（不，一直都会在暗中穿插设定的 
然后lo主的设定和内核参考了挺多的，包括动漫和书籍： 
《未来都市NO.6》 
《Psycho-Pass》 
《美妙新世界》 
《第二十二条军规》 
《娱乐至死》 
这样就大概知道lo主想要写一个怎么样的故事了吧ヾ(*∀｀*)ﾉ。 
青年Alpha阿尔弗雷德为何要带着大龄未婚Omega亚瑟去到普通区吃蓝蓝路呢？为何觉得他的气味熟悉而亚瑟根本没反应呢？想知道吗，我就先不告诉你们┑(￣Д￣)┍ 
后面的剧情会是偏正剧了，欢脱和神展开齐飞，糖与玻璃渣共一色，现在的你们还有机会脱坑啊！ 
不过之后的米英股会不断涨涨涨的，要不要买买买呀~？
