https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_a4b40f9
【米英】阿尔弗雷德的魔王日记（魔王米×保姆英）-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
#两小时的紧张摸鱼，突然想写的阿尔篇，亚瑟篇：戳我 
 
XXXX年XX月XX日 
 
今天来了个新保姆，是一个堕天的天使，肯定不到一个星期又会自己收拾好包袱滚蛋的。不过他竟然躲开了我挂在天花板的一堆水球，还能一眼看穿地板上面的幻术，是我太小看他了吗？ 
 
记日记也是他强迫我做的，说什么能够锻炼写作能力，Hero可是魔王，要写作能力来有啥用！不过他还说写多了貌似言灵能力会提高，这个倒还不错…… 
 
哼，一群老不死就一直我是小孩，总是打算找个人来监视我的一举一动，迟早有一天我能将他们全都打败。 
 
XXXX年XX月XX日 
 
那个保姆叫亚瑟，他把我的宫殿当成什么了！竟然敢随便进出我的房间，还说我的房间脏乱差。 
 
最近他说把天堂的特产做出来，一个叫司康饼的食物，全都是烧焦了还冒出黑烟，吃起来口味还怪怪的，厨房又得重修了。天堂真是太惨了，就吃这种东西，还是地狱好。 
 
XXXX年XX月XX日 
 
天堂的故事真是添油加醋太多了，恶魔明明就没有这么可怕，而且也不吃人，最多就是让他们感到恐惧产生黑色能量让我们进食。亚瑟都当恶魔这么久了还不知道吗？ 
 
不过讲恐怖故事的那天晚上我可以跟他一起睡，他的身上有种淡淡的茶香味，好像是天堂会定时邮寄红茶过来。他和别的恶魔都不一样，还是说堕天的原因吗。 
 
XXXX年XX月XX日 
 
今天终于长老会那群人把机密信息授权交到我手上了，估计是前几天在训练场上揍狠了的结果。 
 
我把亚瑟的资料调了出来，原来他不是因为对人类作恶堕天的，只是魔药事故，翅膀上被沾上了黑暗的气息，在天堂无法继续生活了。 
 
那么是不是表示只要黑暗的气息祛除了以后，他就会回到天堂呢。 
 
XXXX年XX月XX日 
 
今天问了下本田有什么可以增加黑暗气息的方法，他说只需要用强大的魔压渲染就可以了，就好像地狱的植物为什么长得这么凶狠，都是因为魔压的问题。 
 
我感觉很有道理，今天晚上继续让亚瑟说恐怖故事好了，缠着他就能让他不断染上黑暗气息了吧。 
 
XXXX年XX月XX日 
 
没想到天堂竟然这么狡诈！停战协议竟然还有附件，那种交流人物基本就是为了亚瑟而设的吧，没我允许他不能走，我是地狱的魔王，谁敢让他走我就杀了谁。 
 
XXXX年XX月XX日 
 
长老会那边施压下来了，让我一定要签名，不然就交出前任魔王的信物。不爽不爽不爽。 
 
XXXX年XX月XX日 
 
最后我还是签名了，亚瑟走的那天我偷偷跟了到血池，他站了挺久的，不知道是不是在等我，我有点后悔了。 
 
就算不当这个魔王，我也想让他留在我身边，做很难吃很难吃的烦，听他重复无数次一点也不恐怖的故事。 
 
 
XXXX年XX月XX日 
 
睡了好长的一觉，幼年期终于过去了，那个破身体被我毁了，我重塑了一个新身体。把长老会的人削了一半以后，现在整个地狱再也没有人能违背我的话了。 
 
日记也断了好久没写了，反正也没什么有意思的，一天、十天、十年、五十年都是差不多。 
 
XXXX年XX月XX日 
 
这次终于被我抓到了天堂的把柄了，有个天使竟然和人类女人相爱了。我已经有足够的力量让亚瑟回来了。 
 
XXXX年XX月XX日 
 
五十年没见到亚瑟了，他好像就没有变化过，看来天堂还是没有研究出来让意外堕天的天使恢复原状的药物啊。真是老旧陈腐的机器，呆在那里有什么好的。 
 
我看着他站在血池很久，是忘了回家的路？一转头还走错方向，怎么越来越笨了，还是让我来出手带他回去好了。 
 
XXXX年XX月XX日 
 
最近亚瑟老在叹气，还说我变成面瘫了。我问本田我变了吗，他退后了几步狂摇头，估计是我和这个新身体融合得不是很好的原因。 
 
亚瑟是还在怀念天堂的生活，天堂有什么好的。东西难吃，去人间还要打报告。 
 
XXXX年XX月XX日 
 
长老会那些老不死又说给我找魔后了，还有胆子往我办公室塞，鼓动本田问我喜欢什么类型的，太烦。 
 
他问我喜欢什么身材的，我说都可以，刚好低头能看到绿汪汪的眼睛就很好。 
他接着又问我喜欢绿眼睛的，我刚才不回答了吗。 
他还问我需不需要厨艺好的，能够做得出一手好菜的。 
 
我想了想，亚瑟只会炸厨房，他没点烹饪这个技能点。不过也没关系，我的钱也不花，足够他炸好多次。 
 
哦……原来我就是想找亚瑟当魔后。 
 
XXXX年XX月XX日 
 
在我想懂了这个问题以后，我问了本田要怎么才可以让亚瑟成为我的魔后。他犹豫地告诉我说长老会那边会为难，以及亚瑟也许不会答应。 
 
看来亚瑟的意见才是大问题啊。 
 
XXXX年XX月XX日 
 
本田告诉我这种心思叫谈恋爱，在人间是要两个人相对坐着吃饭，中间点一个蜡烛来庆祝的。虽然不管是天使还是恶魔，夜视能力都很好，这个蜡烛真是可有可无。 
 
最后我们都只是随便吃了点东西就走了，人间的习俗真是奇怪。一路上还不少人围观着我俩，不就是拉着手嘛，晚上睡觉的时候我还会抱着他呢。 
 
XXXX年XX月XX日 
 
天堂那边真烦人，再送信给亚瑟我就邮寄地狱花炸弹回去。 
 
看来亚瑟还是在想念天堂的生活，虽然他嘴里只是说没了红茶和玫瑰不习惯而已。我已经叫本田在地狱种玫瑰了，等种好的那天他就不会离开了吧。不行，还是先用信物套住他，免得他被人拐回天堂了。 
 
XXXX年XX月XX日 
 
当我把亚瑟带到玫瑰花田的时候，他都惊讶地说不出话来了。我拿出了我们的婚姻协议，他看也没看就签上了名字。我就知道，他果然也很喜欢我。 
 
XXXX年XX月XX日 
 
我等亚瑟睡着了，才写今天的日记，不然他一定又要惊讶说我这么听他的话，写了这么多年日记。不过他也累得起不来了吧，才做了两次就哭着攀着我的肩膀说不要了。身体还是太缺乏锻炼，我这是给你传送能量呢。 
 
我们两个人的生命终于连在一起，无法分离。 

