https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_d6d9ebe
【米英】Origin（ABO设定）「6」-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
#原本想写作天作地的狗血剧，怎么写成了两个纯情boy的恋爱番啊_(:з」∠)_ 
 
经过了上次Omega协会的突击检查以后，阿尔弗雷德和亚瑟的“同宿”生活终于从每三天一次大吵变成每周一次大吵，通常那是阿尔弗雷德又和那群朋友通宵打游戏的时候，亚瑟的抗议手段也变得更加“温和”，通常连吵都不吵，直接冷着脸走下楼梯，以迅雷不及掩耳之势冲到电视机旁拔了插头，在一片哀嚎声中又霸占了阿尔弗雷德的房间，下来前还不忘给自己的房间锁上了门。 
 
也就是阿尔弗雷德今晚又是在客厅凑合了，即便是他明天还有课。 
 
“阿尔，在想什么呢这么入神？”安迪将课本放进书包里，转过头还看到阿尔弗雷德在愣神。 
 
“啊，没什么。”阿尔弗雷德打了个哈欠，好像才刚睡醒一样，也将桌面上的杂物一股脑全扫进书包里头，“那我回家了。” 
 
安迪向前迈了两步，越到了阿尔弗雷德面前，一脸狐疑地盯着他的脸，都快要将他盯出洞来了， 
“阿尔，你家是不是最近出什么事了？“ 
 
“没有。” 
 
“那你为什么最近每天都这么早就回家？” 
 
阿尔弗雷德一时语塞，他哪有“每天”都这么早回家，最多只是减少了在麦当劳的时间，因为他要赶着回家，看家里的厨房是否还活着。 
 
安迪叹了口气，眼底里头满是同情，“我知道，你是受到那个Omega的压迫吧。” 
 
“没有……”阿尔弗雷德觉得安迪的说法实在是太夸张了，但也能够理解，安迪是一个妻奴，他的Omega女友芭芭拉简直是一个控制狂，安迪的一举一动都要向她报告批准。上次在家里聚会的时候，他事半夜偷偷摸到来的，屁股还没坐暖，就收到了他的夺命连环call，那泼辣的声音从手机里刺出，尖锐得快要将屋顶掀飞。最后安迪只能够一脸痛苦收拾着东西离开，聚会也提前结束了。不知道是不是错觉，阿尔弗雷德总觉得那天似乎见到了亚瑟的身影，即便那时间已经超过他的睡眠时间很久了。 
 
“我懂的。”安迪一脸沉痛地拍了拍阿尔弗雷德的肩膀，“虽然这只是一个协议婚姻，但毕竟他在法律层面上就是你的Omega，要是他家暴你，我怀疑报警也没用。” 
 
“他连个床都抬不动，还想家暴我？” 
 
“家暴不一定是要揍你，有的是折磨你的方法，例如在你身上蹭来蹭去弄硬了，以为能够更进一步，下一秒就转身回房间扔你在外头，那才是更痛的家暴。”安迪像是想起了什么，语气带有了些心酸，“看来的你性生活还挺和谐的。” 
 
“……”阿尔弗雷德发现最近不知道为何总有人关心自己的夜晚生活，从Omega协会再到各个好友，总是会用各种方式明里暗里拐着弯来打听。 
 
“我们晚上的例行聚会是不是影响到你们的夜生活？”安迪小心翼翼地问道，“他们都住在学校宿舍里，而我又和芭芭拉一块，芭芭拉可比你的Omega可怕多了。” 
 
“没有，”阿尔弗雷德叹了口气说道，亚瑟哪有夜生活可言，一到十点就戴着那顶可笑的睡帽穿得像是几十年前的老头子一样，直直地躺在床上，他怀疑对方半夜甚至不会翻身，“聚会地点还是在我家吧，我和亚瑟说好了，不能再突然拉电闸，起码让我们存个档。” 
 
安迪叹了口气，突然想起了什么，从书包里头摸出一张被揉得皱巴巴的纸，递给了阿尔弗雷德，给他使了个眼神，“差点忘了这个，平安夜的舞会，记得带舞伴，我听说艾伯纳的舞伴还没确定。” 
 
听到这句话，阿尔弗雷德白了安迪一眼，他当时的确是和艾伯纳谈过两个星期恋爱，最后也是和平分手了，现在安迪提这件事是要干嘛？ 
 
“我的意思是，你可以去找一下他。” 
 
阿尔弗雷德“哈”了一声，瞪大了蓝色的眼睛，满脸不可置信，“我找艾伯纳做什么？” 
 
“我不是要你出轨！”安迪慌张地让阿尔弗雷德小声点，毕竟提到艾伯纳这个名字就意味着各种意味上的麻烦，“我知道你是有合法伴侣，但协议婚姻有个麻烦，就是没什么感情基础，人家不一定肯跟你生个孩子，你看芭芭拉现在也不肯和我结婚生孩子，这种情况下得使用特殊方法！” 
 
“不——不是，先不说我结婚了没，而是我为什么要找艾伯纳？”更何况为什么我要生孩子？这句话阿尔弗雷德没有对安迪说，在一般人看来，不用各种方法逃脱Omega协会安排的“协议婚姻”，他的目的就是想要靠着高匹配度的基因来生下一个拥有自己血脉的孩子，否则谁又会肯接受这种完全磨灭了人/权的安排？ 
 
安迪一副“你没救了”的表情盯着阿尔弗雷德，他朝四周望了望，见课室的人都走得差不多了，才小小声对着阿尔弗雷德说道：“你刺激刺激亚瑟，Omega平时总是一副不可一世的面孔，可是一旦他的Alpha在外头有了别的Omega，她就会慌了手脚，什么都听你的。” 
 
听到这里，阿尔弗雷德又想起之前在Omega协会培训的时候遇到的Alpha说的那句“Omega们都像是猫”的话，他突然脑补起亚瑟瞪大双眼，祖母绿的眼眸染上了几分水汽，鼻尖也开始变红，生气地向他砸东西，大声吼“你竟然在外面有别的猫了”的场面。 
 
“你试过吗？”阿尔弗雷德回过神来，他还是不太相信一向害怕芭芭拉的安迪能做出这种事情。 
 
“没有。”安迪也的确实诚，他毫不掩饰自己害怕芭芭拉的情况，想也没想地就回道。 
 
“那你给我出什么主意。”阿尔弗雷德又将那张皱巴巴的纸塞回安迪的口袋里，转身就抬起脚离开。 
 
“好歹你先试，让我看看这方法行不行啊，喂！阿尔！”安迪朝着阿尔弗雷德的背影大声喊道。 
 
 
阿尔弗雷德完全就没把安迪的馊主意放在心上，一是他们俩不是情侣关系，这种吃醋的情况根本不会发生，二是他也没有想要一个孩子的念头，自己一个人生活多自由自在啊。 
 
 
平安夜舞会？ 
 
阿尔弗雷德带上了门，将书包甩在茶几上，整个人就躺在沙发上，一手抄起遥控器打开电视机，想起了安迪说的平安夜舞会的事情。平安夜舞会是w大每年的保留节目，就和其他学校很俗套的晚会一样，基本都是吃吃喝喝跳个舞联联谊，除了硬性要求带舞伴以外，其余什么都没规定，舞伴也不一定是情侣或者伴侣，很多时候你在当天带的伴恰好就是别人的另一半。然而这些和阿尔弗雷德都没什么关系，他的目标就是舞会结束以后的抽奖，中奖几率奇高，而且还有限量版的兵人，上年也是因为这个关系，他才答应和艾伯纳交往。 
 
今年的话…… 
 
阿尔弗雷德从沙发上一跃而起，他大声叫了几次“亚瑟”的名字，回答他的只有一片沉静，他只能走上楼寻找亚瑟的身影。阿尔弗雷德过道里探头望去，只见亚瑟的门半掩着，Omega淡淡的信息素从房内传来，但却一直没有回应。 
 
阿尔弗雷德轻轻地推开了门，只见亚瑟裹着一条宽大的围巾，下半身则是盖着薄薄的毛毯，只露出了白皙圆润的脚踝，他坐在床沿整个人靠在飘窗上，下午的阳光给他的金发镀上了一层淡淡的光晕。阿尔弗雷德走近一看，发现亚瑟原来已经睡着了，像一只刚饱餐一顿的小猫，懒洋洋地瘫在阳光底下蜷成一团睡觉，每一根毛发都在散发着一种名为幸福的味道。 
 
睡着的时候还挺可爱的，阿尔弗雷德心想。房间的床是他帮忙搬到飘窗旁边的，按亚瑟的话来说就是“浪费每一缕阳光都是犯/罪”，在亚瑟二十多年的人生里，面对的满是阴翳雨天，美国西海岸的阳光对于他来说简直是额外的恩赐。 
 
亚瑟像是感觉到阿尔弗雷德的靠近，“唔”了一声睁开了双眼，绿色的眼眸仍是一片混沌，像是还没睡醒一般。 
 
“下课了？”亚瑟问道，一口纯正的伦敦腔此刻却染上了几分迷糊，声音带了一丝糯感，黏黏糊糊的。 
 
“啊，是啊。”阿尔弗雷德也一阵恍惚，看来他面前的Omega难得地没有起床气，反而是比平时温顺许多，真的就像是一只奶猫，好想摸一摸。 
 
亚瑟打了个哈欠，眼角挤出了点泪花，终于睡醒了，他盯着阿尔弗雷德伸出右手举在半空中，意识倒不知道神游到哪里去了。亚瑟也没想这么多，干脆也伸出了手，握住了Alpha的指尖，像是小孩子牵手一样，还左右摇晃了两下。 
 
“怎么了？” 
 
“啊——啊，没事。”阿尔弗雷德终于回过神来了，一阵战栗的触感从指尖中窜过，吓得他猛地收回了手，他清了清嗓子说道，“最近你在我家过得怎么样？” 
 
亚瑟捡起了掉在脚边的书，回过头盯着阿尔弗雷德，“还行，有事就说，我也不想和你绕圈子，毕竟你这水平有目共睹。” 
 
阿尔弗雷德也没将亚瑟这句讽刺放在心上，他挠了挠头，不知道要从何说起好，最后只能憋出了一句，“你圣诞节晚上有约（have a date）吗？” 
 
亚瑟这时候真的睡醒了，脑袋一片清明，这算什么？阿尔弗雷德是想要找他约会吗？ 
 
“不不不，你别误会，我不是那个意思，”阿尔弗雷德紧张地反驳着“我们学校，w大，它每年买平安夜都有个舞会，我就想问你有没有兴趣当我舞伴。” 
 
亚瑟的眼睛瞪得大大的。 
 
“不对不对，就是我上年找的是艾伯纳，我那时候和他在谈恋爱嘛，后来虽然也分手了……”阿尔弗雷德的脑袋开始混乱，口不择言，都不知道自己在说了些什么了。 
 
“好啊。” 
 
阿尔弗雷德还在指手画脚地解释着，听到这句话瞬间愣住了，他的思绪还在打结，一时间都消化不了亚瑟的话，他是在说“好”吗？ 
 
“我说，好啊。”亚瑟搂了搂披在身上的围巾，将半块脸都埋了进去，只露出了那双圆溜溜的祖母绿眸子，如果仔细观察的话，能看到围巾盖着的脸颊透出不平常的酡红。 

