https://zhuyaojun.lofter.com/post/26437f_11058251
【米英】86400+3-竹夭


86400+3 

 
＊米英 

 
＊＊＊ 

 
最初并没有察觉，但这样的次数一多，美国先生还是发现了。 
他的“一天”……似乎要比别人多三秒钟。 
这离奇多出的“三秒钟”出现的频率并不准确，有时是中午、有时是半夜、甚至也有会议中途。 
周围人的动作会突然暂停、流动的液体停止、灰尘静止、落叶停滞在半空中，仿佛整个世界只有他一个人，然后，三秒钟过去，世界恢复正常。 
美国先生的确知道某些长时间在宇宙空间站工作的人员与地球人有“时差”，但他只是偶尔好奇偷偷混上去几次，还没有呆上几天就被焦头烂额的助理揪着耳朵带回地球，这样无伤大雅的小“冒险”，宇宙之神也要惩罚他吗？ 
不过，说是“惩罚”也太过严重，毕竟三秒钟转瞬即逝，对他日常生活并没有很大影响，这更像是谁给他施加的小魔法恶作剧，只为了看他三秒钟的措手不及。 

 
今天的“三秒钟”在与英国开会的时候来临了。 
英国的表情暂停在一个鲜活的动态——面带薄怒，绿眸圆睁，嘴唇轻启，似乎下一秒，一连串凌厉优雅的伦敦腔长句便一泻而出，将美国的提案批得一无是处。 
美国撑着下颚，饶有兴趣打量自己曾经的宗主国。这个国家意识体成长得太过缓慢，又吃了娃娃脸的亏，以至于在外表看来，甚至还没有美国年长。 
但美国今天好像还发现了什么不一样的地方，他想，或许是时间静止的缘故，英国此刻看起来如此生动有趣，比他平时板着脸傲慢的表情好上一百倍，几乎有牛肉芝士汉堡那样吸引人了。 
但可惜的是，在他升起这个念头的同时，“三秒钟魔法”消失，“空想而幼稚的方案，丝毫没有考虑贫富……”的长句如同魔咒一般响起。 
像是一窝百灵鸟在叽叽喳喳唱歌，美国先生叹了一口气，将脑袋搁在厚厚的文件夹上，发起了呆。 
等会议结束后，邀请英国去吃晚餐吧。 

 
“……所以，这就是你要和我说的？” 
美国茫然地挠了挠头：“对啊，不然呢？” 
英国将餐巾放下：“我还以为你会成熟一点，在用餐时敲定合约在现在的商人中很流行，而我们下午的会议并没有商讨出结果。” 
“你不觉得‘合众国最近的三分球命中率上升到十分之九’这个话题更吸引人吗？” 
“我很抱歉。” 
美国吐了吐舌头：“好吧，关于那个提案……” 
英国笑了一下：“不是的，我是说，我在与你用餐时还考虑公事很抱歉。方便告诉我，怎么提高三分球命中率吗？” 
美国眼睛亮了起来，他喝了一口柠檬水，清清嗓子眉飞色舞说起来。 
“首先是运球时手指的用力力度……”美国手掌虚握，示范着。 
等到说完一个段落，英国将剥好的盐焗虾推到美国面前，示意对方继续。 
“嗯，看来我之前带球的方法不对，下次有空的话，约去球场来场一对一吧。” 
“好啊！”美国停了一下，笑道，“你这个样子，好像之前教我拉小提琴的时候。” 
自从以独立国家的身份再度相遇之后，这样温和耐心的英国似乎只存在于记忆中了。 
餐厅中也有小提琴手在奏曲，英国笑道：“你还记得怎样拉吗，客人可以上去自己演奏哦。” 
在暖色光线下的英国，仿佛也被镀上一层温和亲切的光晕，翠绿色的眼睛闪闪发光。 
美国喉结滚动，心底像是被什么拨动了一下，他看着英国，似乎有什么话想说，却又不知道说什么。 
最后他塞了一只鲜甜脆爽的虾仁入口，垂下眼睑什么也没有说。 

 
＊ 

 
英国睁开眼睛，不知道是不是错觉，美国似乎比刚刚的距离更近了一些。 
“怎么了？”他问。 
“头发上……有东西。” 
美国这样说着，摊开手心，将一片纸屑吹开。 
“好了。” 
他退后一步，咧开一个灿烂的笑容，挥了挥手：“再见啦。” 
飞机发动时的轰鸣隔着重重叠叠的吸音设备传来，模糊不清，在公事以外，国家意识体并没有太多私人时间，除了重要到必须面谈的会议，以美英之间的地理距离，两人自然是聚少离多。 
美国在原地看着英国被簇拥着朝专用通道走去，手中大号加冰可乐被吸的吱啦作响。 
此次分开，不知道下次见面是什么时候。 

 
三秒…… 

 
只要三秒钟就好。 
忽然某种模糊的念头闯进美利坚合众国的脑海。 

 
——哪怕只有三秒钟，想要和他多呆一会儿。 

 
然后，奇迹发生了。 

 
庞大洁白的客机维持在一个向上的状态、杯壁凝结的水珠不再下滑、金色的尘埃停留在发梢。 
世界静止了。 
上帝在他的耳边低语：去吧，我的孩子。 

 
美国深吸一口气，将可乐一扔，单臂一撑越过护栏，冲到金发绿眼的国家身前。 
脑中是空白的，他什么也没有想，全凭本能行动，就像种芽天性向往阳光雨露，合众国先生有时候也想冲动一下，不考虑利益纠葛，听从内心——就像他此刻正在做的。 

 
——美国伸出手去。 

 
＊ 

 
我恋爱了。 
美国翻了个身，看见昨天没扔的披萨盒。 
我恋爱了。 
美国想，他同时看到塞得满满的垃圾桶需要处理了。 
但是，我恋爱了。 
美国的目光从地毯上的饼干碎屑移开。 

 
谁他妈在乎这些呢，美国想，现——在，我——恋爱了！哈！ 

 
“法国！你听我说，哈哈哈，我——伟大的合众国，恋爱了！” 
“老兄！法国和美国是有时差的……哥哥我——” 
美国并不在乎电话那头说了什么，在他听来，对方每一句抱怨都像是在说“恭喜”，他喜滋滋地挂断，打起下一个。 
“哈哈，我恋爱啦！日本！” 
“噢噢，那还真是让人意外，美国先生，冒味地请问，对方是哪位优秀的女士呢？” 
“你认识的——是英国！” 
“我明白了，会给您准备红豆饭，用国际快递寄过去。” 
“谢啦！” 
美国哼着歌将扫地小机器人打开，一边打扫一边拨出电话簿里所有的号码。 
“俄罗斯，我和英国恋爱啦！” 
“呵呵，意料之中的事呢。” 

 
“喂，意大利吗，听我说……” 
“中国呀，哈哈……” 
“德国，你知道吗……” 
“……” 
“……” 

 
美国将手机在掌中转了一圈，忽然想到什么，点开推特，登录了作为“阿尔弗雷德”存在的账号，将状态改为“恋爱中”。 
接着，铃声响起，来电是熟悉的号码。 
美国露出了像是狗狗看到主人归家时的表情，蓝眼睛里像是有星星在发光，飞快接通了电话。 
但，与注重礼仪的英国一向的开场白不同，这次的通话甫一接通，便是劈头盖脸的质问。 
“你给所有人打了电话？！” 
美国无辜地摸了摸鼻子：“是啊。” 
电话那头沉默了半晌，传来了磨牙的声音和深呼吸声，接着—— 
“你这个……笨蛋！！” 

 
啪嗒。 
挂断了。 

 
再拨回去便是无人接听状态，美国放下电话，委屈地戳了戳桌子上那个包装好的泰迪熊玩偶礼物，问道：“是什么惹英国生气了？” 
泰迪熊黑漆漆的玻璃眼珠看着他：“……” 
“好吧小家伙，你也不知道。” 
美国耸耸肩，点了下泰迪熊黑色的鼻子。 

 
＊ 

 
“啊——哈——surprise！！” 

 
穿着睡衣的英国，金发凌乱，面无表情地看着门口的巨型泰迪熊，那只泰迪熊笨拙地挥舞毛绒短熊掌打招呼，试图挤进只有它三分之二大小的门框。 
大约几秒钟后，一个金灿灿的脑袋艰难地从泰迪熊的胳膊下钻了出来，仰起脸来，露出一个让英国牙痒的灿烂笑容。 
“英国！” 
英国深吸几口气，告诉自己要冷静，然后冷冰冰地说：“你知道，现在是凌晨三点吗？” 
“意想不到才是惊喜（surprise）！” 
“噢，上帝，真是太感谢你的惊喜了！” 
英国闭上眼睛叹了口气，说道，认命接过玩偶，侧身让美国进来。 
在他将热可可放在桌前，下意识将美国身上的毛毯边角掖好后，英国终于后知后觉意识到，照顾这个似乎永远长不大的美国大男孩已经成为了他的习惯。 
英国自己也没有发觉，这个念头升起时，他白皙的面颊上露出了半是无奈半是甜蜜的浅笑。 

 
“这么晚到我这儿，是有什么事吗？” 
美国像是根本不知道“烫”是怎么一回事，大口灌下醇香的热可可，听见英国问话，“唔”了一声，放下杯子，带着一圈可笑的“棕色胡子”说：“因为想见英国。”语调十分直白坦然。 
“英国，自从上次的会议之后，已经好久没见了……”伟大的合众国先生可怜兮兮的眼神像是弃犬，湿漉漉令人心软，真不知道如果这副模样出现在报纸头条，多少人会跌破眼镜。 
英国艰难地挪开视线，道：“才、才一个月零三天而已，也没有多久。” 
美国露出了狐狸一样狡猾的笑容。 
“嗯哼，英国也和我一样，在数着分离的日子啊。” 
英国差点咬到了舌头：“别、别多想了，只是记忆力好罢了。” 
“那……” 
带着热可可甜香的气息一下靠近，美国越过大半张桌子，倾身过去，手掌贴在英国侧脸，距离一下暧昧起来。 
温度上升。 

 
“这个，还记得吗？” 

 
在机场，那永恒的三秒钟，仿佛静止着的世界。 
从相触的指尖开始，你我的世界流动鲜活起来。 

 
＊ 

 
扔掉的可乐杯、东倒西歪的防护栏、静止的发动机嗡鸣。 
——美国伸出手去。 

 
第一秒。 
抚摸脸颊。 

 
第二秒。 
嘴唇相贴。 

 
第三秒。 
美国先生说：我爱你。 

 
美国先生扶住英国先生的脑侧，用三秒钟的时间完成了一个蜻蜓点水般的轻吻。 
他的眼睛很蓝，清爽、温柔而湿润。 
世界鲜活明亮起来，英国看着他，微微一笑。 

 
“我也爱你。” 
那时的英国、此刻的英国、以及未来的每一个英国，说。 

 

 

 

 

 
END. 

 
锵锵，又到了一年N度白嫖优质粮的日子~！！ 
是之前给米英场刊的稿，人生第一次挑战了国设，至今没勇气重看一遍；； 
看repo这次展好好玩啊，米英真好，米英使我幸福安心←没能去[笑容渐渐消失.jpg] 

 
以及，在米英O贩售的小薄本，完售感谢，出于各种原因，我没有样刊，也不知道印的怎么样，有repo的话欢迎at我=3= 

 

竹夭|Powered by LOFTER
				
