https://yuefanfan1207.lofter.com/post/1d463519_12dba4111
【米英ABO】LESS IS MORE (第十七章)-月华梵音


本宣开始！
 
影星米Ax作家英O
 
英sir带球跑狗血剧有！注意避雷！ 
本文不涉及任何除米英外米或英相关原作CP 
*每周五19:23更新，看情况加更 

 
早起的虫子没鸟吃hhhhhh 

 
艾米丽，您订购的智商外挂套餐已VIP自动续费。 
阿尔弗雷德，您新订购的智商外挂套餐目前因网络繁忙订购失败，请稍后重试。 
普爷出没预警，我永远爱普普(躺平 

 
祝阅读愉快:) 

 
--------------- 
第十七章 
 
世界上任何一位酒保都不会打开一瓶轩尼诗XO去调制一杯stinger(史汀格，以白兰地作为原料的一种鸡尾酒)，因为那是一种彻头彻尾的浪费。 
 
鸡尾酒的原料一定是最简单的，最常见的基础酒。 
 
伏特加就是很棒的一种基础酒。 
 
伏特加本身，并没有什么好喝的味道，不苦、不甜、不涩，唯有浓重的酒精刺激感，无时不刻都在诉说着它作为世界闻名的八大烈酒之一，地位是如何地不可撼动。 
 
它在受众上比不过被誉为生命之水的白兰地，也比不过为口感而生芳香馥郁的朗姆酒，但以伏特加作为原料调制的鸡尾酒，却意外地受到更多人的爱戴。 
 
基尔伯特铲了几颗冰块放在调酒壶底部，捏起量酒器中段对着灯光，缓缓倒入绿薄荷力娇酒，一毫不差25ml，再反手注入调酒壶里。他拧上力娇酒的盖子，放到原位，浸泡在纯净水中的青柠用左手取出两颗，右手从木质刀具盒中抽出一柄水果刀，将青柠切开成两爿，轻轻一挤，澄透的汁水便能与壶中的薄荷酒混合，再加入一杯量酒器的伏特加，初步工作就完成了。他擦干净手，合上调酒壶，双手按住头尾，握紧，前后摇晃数十次，待快摇匀时才想着要怎么表演调出花来。 
 
毕竟坐在卡座沙发上正盯着他猛瞧的女孩子，就是想要看他的调酒表演。 
 
基尔伯特微微一笑，左手端着酒壶轻轻一抛，身子往前倾，反手背到身后精准地接住，甩到身前，在手上转出一个花，又往右后方一扔，酒壶越过肩膀，被右手在身后反握住，转到面前，才最终置于桌面上。 
 
打开盖子，用滤冰器过滤掉冰块，倒入特饮杯，重新加些冰块，在加入气泡水直到满杯，一杯翠绿的夏日特饮Aqua就做好了。 
 
基尔伯特又切了片柠檬嵌在杯沿做装饰，把酒杯放在托盘上，又选了一枚样式可爱的蓝色碎花杯垫，单手托着酒杯，走到一直星星眼看着她的女孩子面前。 
 
他清清嗓，装模作样地开口:“这位漂亮的小姐，这杯酒是酒吧的酒保特地为你点的，希望你在这里度过一个难忘的夜晚。” 
 
“那请你帮我谢谢那位酒保先生。再劳烦告诉他，尽管我还没成年，但我会试着不辜负他的心意。”艾米丽从基尔伯特手里接过鸡尾酒，在阿尔弗雷德默许的目光中尝了一小口，她漂亮的眼睛因为惊讶而睁大，满是欣喜。 
 
“这个真好喝！”艾米丽兴奋地又尝了一口，“酸酸的，一点都不苦，感觉像没加糖的雪碧！我还尝到了薄荷的味道！” 
 
“这是当然的，我的小美人。”基尔伯特颇为自豪地介绍道，“薄荷的清爽搭配柠檬汁的酸甜，再加上像你这样喜欢碳酸饮料的人对绵密气泡刺激口腔的痴迷，这一款特饮再适和你不过了。” 
 
“谢谢你！酒保先生，我很喜欢！”艾米丽啃着薯格，满脸幸福地对基尔伯特道谢，“我papa要是知道他的偶像在为我调酒，一定会很嫉妒的。” 
 
这是艾米丽第二次跟着阿尔弗雷德来到这家酒吧，依然是错开了正常的营业时间，但这次就着昏暗的灯光，她看见那张脸，以及上次把她吓了一跳的红瞳。思索一会就想起来，这是五年前W市的那位摇滚天王基尔伯特贝什米特。 
 
亚瑟曾经是他的歌迷，在艾米丽还很小的时候，亚瑟有几次抱着她通宵排队等在音像店门口买他的新专辑。按照亚瑟的原话来说，基尔伯特的摇滚乐能够激发出他内心浓重的厌世感，实在是写文的好助力。以至于基尔伯特因五年前车祸意外失声退出歌坛后，亚瑟的创作也一度陷入瓶颈期。 
 
“请千万不要这么想我的小美人。我已经不再是站在歌坛上的那个人了。本大爷现在就是一个普通的商人，经营一家随处可见的普通酒吧。”基尔伯特笑着，把食指竖在唇前，“所以要拜托你，请你不要告诉任何人，我在这里。别让他们来打扰我的生活。这杯酒就是我给你的小礼物。” 
 
艾米丽今天看到这位本应该失声又重伤的人却好好的在这里调酒工作，心里的疑问一个接一个冒起，可基尔伯特明显比她更着急，这么一说艾米丽差不多也明白当年的隐退，一定没有表面上看起来那么简单。 
 
“阿尔弗雷德也是因为这个缘故才在你这里白吃白喝?”艾米丽问。 
 
听到这句话的阿尔弗雷德差点被自己杯中的Ricky呛死。 
 
基尔伯特笑得露了虎牙:“可不是嘛。有把柄在别人手里的感觉可真不好，你说对不对？” 
 
“他也有一个把柄在我手上，你想不想听？”艾米丽说，“这样你也许就不用受制于他了，算是这杯超好喝特饮的回礼。” 
 
“我想我会很有兴趣。” 
 
基尔伯特一副洗耳恭听的样子让阿尔弗雷德忍不住出声制止。 
 
“好了伙计，我和我的小朋友还有很重要的事情需要讨论，你吧台里还有很多杯子没有清洗吧。”阿尔弗雷德说，“你一定不希望晚上客人用的都是脏的杯子吧。” 
 
“那好吧小美人，今天没有聊完的话题就留到下次吧。” 
 
“我下次可以拿着专辑来让你签名吗？”艾米丽探出身子问道。 
 
“最好不要，小美人。因为你没有办法对你的爸爸解释这个签名的来源。”基尔伯特说，“但如果你想见我，随时都可以来这里。我可以用伏特加给你调制不同口味的鸡尾酒。” 
 
基尔伯特回到吧台后吧，艾米丽又喝了一口面前薄荷味的酒精饮料，阿尔弗雷德问道:“这个用伏特加做出来，度数不低，你要是不想喝了，我去打一杯苏打水给你？” 
 
“没事不用麻烦的，这个很好喝。而且弗朗西斯叔叔以前来我家的时候总想给我喝点红酒。这个比红酒好喝多了。” 
 
“你还没有到法定喝酒的年纪，我甚至不知道你是不是会对酒精过敏。而且我也怕你喝醉了我不好跟亚瑟交代。”阿尔弗雷德这么说艾米丽也只是笑笑，没有接他的话。 
 
两个人之间的气氛算不上真的有多尴尬但也并不是那么融洽，至少比起从前肆无忌惮的相处模式，现在阿尔弗雷德对艾米丽更多了一份愧疚。这份愧疚也导致了他开始更多地在意艾米丽的生活习惯以及方方面面的问题，尽量把她往正确地方向引导，而不是他认可的方向。 
 
“你今天找我出来应该不是来说喝酒问题的吧？”艾米丽挑了一点金枪鱼色拉到自己的餐盘里吃掉，舔舔嘴唇又说，“我还没有告诉亚瑟你已经知道了这件事情，我在确定之后也没有去问他。所以我其实想先知道你那边的状况，你的公司有没有要求你应该怎么做。” 
 
“我的公司没有明确要求我应该怎么做。公司的公关团队最后的处理方式其实取决于我的选择。” 
 
艾米丽一愣:“那你想怎么做？” 
 
阿尔弗雷德深吸三口气，他觉得自己二十多年来的人生里，没有一刻像现在那么紧张，那么期待:“我想认你，艾米丽。我想对你和亚瑟负责。我只是很担心亚瑟对我的态度，担心他不愿意给我这个机会。你知道亚瑟是怎么想的吗？” 
 
“你真的愿意认我？”艾米丽紧蹙着眉，不确定地继续反问，“你就不怕这是骗局或者说是误会？” 
 
阿尔弗雷德却没有丝毫犹豫:“我真的想，而且根据你的表现我有理由相信这就是真的。但我不确定亚瑟是不是会给我这个机会。” 
 
“我很高兴你能这么说阿尔弗雷德，我真的很高兴。因为你让我知道了我不是被亲生父亲抛弃而是被隐藏这个事实。我真的很欣慰。谢谢你没有选择抛弃我。” 
 
艾米丽对阿尔弗雷德露出这几个小时以来第一次发自内心的笑容，她用手搓搓微红的鼻尖，再度开口:“可是亚瑟应该不会希望你来认我，或者可以说他不希望你掺进我们的生活。他太忙了，没有时间把精力耗在这种地方。而且我觉得他不愿意告诉我还有很大一部分原因来源于他自身。他还有别的事情瞒着我。” 
 
“艾米丽，我想我们可以晚一点再讨论亚瑟的事情。现在的当务之急其实是你的事情。网上发布的信息我相信你已经看到了，外界流言蜚语四起，处处都是恶意的揣测。尽管我的经纪人已经托人制止了事态进一步的发展，但这一定不是长久之计。既然我已经决定要对你们负责，那么首先就要阻止网络对你们的舆论伤害。所以我希望你和亚瑟，能够和我一起想出一个解决的办法来。有些事情，我一个人是做不到的。必要的时候会需要你们的配合。” 
 
“那你们已经编好故事了吗？”艾米丽问道，“编好怎么向公众交代我和亚瑟的存在的故事。” 
 
“目前还没有，因为我并不想把真想告诉他们，这无疑是最糟糕的事态。但是我们可以去做亲子鉴定，有一份报告在很多事情就好说了。” 
 
“可是亲子鉴定不能解决很多别的问题。比如时间，又比如身份。最多只能证明我确实是你的孩子，相反我觉得亲子鉴定报告会把舆论推向对你更不利的情况。” 
 
“你说得对艾米丽，这样的澄清对我一定是有巨大影响的。但是这一次，我不会再选择逃避，要是我因此身败名裂了，你可以觉得这是我自作自受，是欠你们的。无论如何，这一次，我都不会抛弃你们，所以对于可能产生的后果我都已经有所准备。不用为我担心，我承受得住。” 
 
“尽管我很感动，但是请把你破釜沉舟的觉悟收回去，现在还不是说这些丧气话的时候。你承受得住是因为你觉得你可以放弃现在的一切，换言之就是现在你所拥有的一切你都不认为值得珍惜，所以你遇到这种问题才敢说大不了鱼死网破的话。这其实是不负责任的表现。而且就算你可以一退了之，像基尔伯特一样开一间小酒吧，靠着那些忠实追随的粉丝过日子，那你有没有想过亚瑟要怎么办？难道他也要跟你一起放弃自己热爱的创作事业？” 
 
艾米丽皱着眉头。 
 
不仅是阿尔弗雷德对她的态度产生了变化，她对阿尔弗雷德亦然，自从她知道对方是她的另一位父亲并且决心要跟他们团聚，她就想过，自己应该像对待亚瑟那样对待阿尔弗雷德，尽到自己作为女儿的责任，在力所能及的范围之内，把外界对双亲伤害控制到最低。她可从来都没有想过阿尔弗雷德可能会因为这件事从此离开他的事业，她也觉得事情还没发展到这种地步。大众所接收到的信息终究与他们这些内部人员不对等，只要稍加引导，这就是一个完全不一样的故事。 
 
“其实现在外界对我们一家三口的看法分为两种。 
第一，你不知道我的存在，你在八年前跟亚瑟一夜情之后就再也没有管过我们。直到这一次我在机缘巧合下成为了你节目的嘉宾，你与亚瑟相遇，才发现他是当年的那个人，并且给你生下了一个我。” 
 
“真的有人能猜到这种程度吗？这根本和事实完全相符啊。” 
 
“其实不然，因为在他们猜测的时候你还没有意识到亚瑟是八年前的那个人。”艾米丽摇摇食指，如是说。 
 
“抱歉，我真的没有......” 
 
“道歉就到以后再说，我们继续分析一下。”艾米丽打断了阿尔弗雷德话，接着道，“第二种情况。”她比了个数字，“你和亚瑟是隐婚，你早在八年前就找到了他，标记了他，跟他形式婚姻生下了我。但亚瑟不是名人，你也正在事业上升期，所以推迟了婚礼和标记。亚瑟在最近几年才小有名气，现在更是要把作品拍成电影，大红的时候。你们觉得这是个好机会，所以趁现在带亚瑟和我上节目，你也去拍亚瑟的电影，以此来曝光和亚瑟的感情。” 
 
“不不不等一等。这里面有一个很严重得错误。”阿尔弗雷德出言，带着些许疑惑，“亚瑟把自己的作品改编成电影不是为了我。那是因为......” 
 
“是因为马修叔叔是唯一一个同意亚瑟自己当编剧还全程参与拍摄喝选角的导演。”艾米丽插话，她耸耸肩，“我当然知道这点。但是！你要知道，公众可不知道这一点。在公众眼里，从来都是亚瑟拒绝一切改编的机会，他们不会知道真正的原因，他们也不会知道弗朗西斯叔叔曾经也想拍亚瑟的作品。” 
 
“所以你的意思是，”阿尔弗雷德整理了艾米丽提供的信息，慢慢从那堆乱麻中找出一个线头，随后抽丝剥茧般，看到了一个虚伪的真相，“让他们觉得亚瑟会同意改编是因为[我]要拍摄他的作品。” 
 
“是的。你去出演亚瑟的电影，你要让那些人以为亚瑟这部电影的存在完全就是为了你，让他们觉得一切的变量都在你的身上。 
 
“这样亚瑟和你才不会凭白遭到诬陷,你们隐婚的说法才站得住脚。” 
 
————TBC———— 
 
亚瑟:我把女儿交给你第一天！你就带她出去huo老酒！？这日子还过不过了？！！ 

