https://yuefanfan1207.lofter.com/post/1d463519_ef038bc
【米英】知乎体：怀上了暗恋对象的孩子该怎么办？（ABO设定）-月华梵音


*先渣后宠（毕竟写这个的时候，确实心情不太好） 
*愚人节贺文（其实没多少愚人成分） 
祝阅读愉快：） 
============================ 
【知乎体】怀上了暗恋对象的孩子该怎么办？ 
 
如题所说，我一不小心怀上了暗恋对象的孩子，而且我想他应该对我没有什么感觉。 
身为一个omega这个孩子对我非常重要，我是真的不知道该怎么办了才在这里求助各位，请求你们给我一个答复。 
 
10条评论 
 
一个回答 
 
红茶绅士： 
 
这位楼主你好，从字里行间我可以感受到你的焦虑，但事已既出，担忧没有任何用处，只有好好处理才能解决。 
首先我想问一下你的年龄，以及是否已经让监护人知情，有没有去医院检查过孩子的状况。作为一名过来人，我必须负责任地告诉你，这些都是非常重要的步骤。 
我当年的经历与你有相似之处，因为如果舍去其他一些内容，这个标题就是我当年的真实写照，所以你的心情我完全可以理解。但我不能保证接下来的叙述真的对你有用处，我只是想要告诉你我的亲身经历，希望对你有所帮助。毕竟对现在的我来说，风波都已经是过去式了。 
 
那个人是我高中时期的同学，长得还算标致，喜欢快餐文化和英雄主义是个典型的美国人，但因为专业兴趣不同，一般除了必修课我俩也没什么过多的交际，校园里遇到也不过点头之交，偶尔会因为早晨洗漱间的问题而拌拌嘴。 
我的高中时期可谓是一生中的灰色地带，倒不是因为成绩，而是因为人格。性格和成长环境使然从小我就是个孤僻的人，在唯一的那个茶友回国之后便再也无人倾诉。可我又因成绩优异，竞争意识强烈在二年级的时候成为了人人敬而远之的学生会长，难免没有一个人会愿意和我做朋友。 
他是第一个提起这件事情的人，在我照例一个人吃午餐的时候，他拿着他的双层芝士汉堡套餐走过来，自说自话地拉开我面前的椅子坐下来，然后开始吃起来，伴随着巨大的咀嚼声。我当然会制止他，毕竟他这么做很突兀，况且那时候我对他并没有那些特殊的感情。他啃着那些垃圾食品对我笑起来----现在想起来也可能就是因为他笑起来阳光灿烂，使得他比别人更容易走进我的内心----他很好奇为什么我总是一个人吃饭，并且说如果我愿意我可以加入他们一群人当中（顺便一提，那是他们篮球队的一群肌肉男，每时每刻都散发着充满汗味的Alpha信息素和他们在一起要不了一分钟我就会窒息。） 
理所当然的，我拒绝了他的盛情，完完整整地。 
我突然想起来，好像还没介绍过自己的第二性别。我是一名男性omega，由于常年服用抑制剂，以及刻意隐瞒自己的性别，周围人都以为我是个Beta，况且高中并没有公开档案这样的事情又有谁会细究？即便三性平等政策实施至今，omega这个性别的特殊性总是存在的，我不愿意接受这样的歧视，所以我认为这么做并没有什么错。尽管这件事也导致了之后一场误会的发生，当然这已经是后话了。 
对于我的婉拒，他显得很不能理解，坚持着自己的观点。我感谢了他的好意，并告诉他我并不会觉得孤单也不会再和他一起用餐，他离开的时候似乎还想对我说什么，但见我没什么想要回应他的意思便作罢。 
他这么做当然不是因为对我有好感或者是类似的那些（尽管我当时是这么认为的，我也是在这 
么一种前提下开始关注这个人的）他只是秉承着他所崇尚的那种英雄主义，而妄想着能够像超级英雄一样拯救（像我这样的）孤僻人群，进一步融入社会。 
值得令人嗤笑的（我现在还是这么想的）是，最终把这段对话当真的，倒是一直保持着负面态度的我。想象一下一直都处在黑暗中的人突然接触到一线阳光的感受，除了刺眼，会有自然而然地向往。 
 
抱歉我说了这些不关紧要的话，因为这可能是这么多年来我最幸福的时间，我可以安安静静地去爱一个人，不惨任何杂念也不求任何回报。与其说我爱他，不如说我是将爱寄托在他身上，我把他想象成自己的恋人，我甚至为我们想好了未来，很多很多种（可我不得不说理想与现实差距实在太大）。 
毕业后他和我考进了不同的学校，四年间没有任何交集，我也试着交往过几个还算不错的alpha，可我没有停止过想他。 
也是从那时候开始，我发现我确实和我认为的一样是真的在暗恋他，而不是单单的幻想对象。意识到这一点使我很兴奋，但也沮丧地发现我并不是那么了解他。我知道他所有【以前的】兴趣爱好，谁知道这些年间他又有了多少改变呢？ 
同学聚会的通知是由以前组建的班级群里发出的，同时我也做出了应该算得上一生中最糟糕，最草率的决定。 
----杳无音讯了四年之后，在同学聚会的时候报上了自己的名字 
 
好吧，接下来的事情，就是一切的开始。实际上也没什么好说的，我们在四年之后相见，他实现了自己的梦想成为一位知名艺人，有了自己的经纪人和工作室（我有他出演过所有剧集的碟片，即便是龙套路人）。 
由于他职业的特殊性我不便详谈，总之我们见面了，在夜晚的酒吧。 
我并不喜欢那种地方，那里充斥着噪音和糜烂。 
可我不拒绝喝酒。 
说英国人都是酒鬼的，这是偏见，我们只是在骨子里亲近这样东西。那也不是样坏东西不是吗？尽管我现在已经不这么认为了。 
我们都多喝了几杯，在很多人的起哄下。 
他就坐在我身边，偶尔上去跳个舞。我时不时找他搭话，喝过酒之后我变得和平时不同地健谈起来，我沉浸在他的信息素里，还是和我印象中的一样好闻，没有杂质的、干净的海洋味。 
我们聊得很欢但具体什么内容早已经忘记，只记得我们一直在笑，而我的记忆也只停留到我们接吻，然后半醉半醒之间我被他拉着去了什么地方。 
 
之后的事情就自然而然地发生了。 
 
等到我带着一身痕迹和满肚子精（河蟹）液醒过来的时候，迎接我的是冰凉的被窝----他早就不见人影了。 
顺便一提，这是他最早的一件混蛋事，而我至今没有释怀。 
 
我没有把这件事放在心上，毕竟他没有标记我，而他的不辞而别也间接告诉了我所有的感情都不过一厢情愿。我忍着全身痛处给家里打了个电话，编些不痛不痒的谎话给父母，并告知了可能到家的具体时间。我试着通过彻底的清洗来掩饰身上alpha的气味，可事实是我搓红了身上所有的皮肤而就气味无济于事。我退了房间（唯一值得庆幸的是他已经在之前就付清了费用），在一群人视线的凌辱下带着几枚脖子上所有人都能猜到发生过什么的痕迹离开了酒店想要寻找周围最近的一家超市买块omega香气的肥皂然后到报社去洗个澡。 
即便我做了这些，但他的气息依旧在我身上停留了三天之久。这三天间我几乎足不出户，所有的工作都在房间里完成。身上气息的变化自然而没能逃过父母的眼睛，可他们并没有说什么，毕竟我已经不再是被禁止性//行//为的年龄，他们没有放在心上。包括我，由于周遭环绕着他的气息而起的波澜，在三天后也归于平静。 
这段时间里，他没有留给我任何信息。可能对他而言这不过是一场普通的一//夜//情，当然我也并未有所期待这代表了什么。 
那时候报社恰好分配给我一个出差的任务，需要远赴美洲进行采访调查收集数据资料。由于事情多时间也紧，大家一日三餐都顾不上吃，只有在想起来的时候才会到美国各处能见着的快餐厅买上一顿难吃只够饱腹的汉堡套餐。 
第一次孕吐也是在那段时间，我对着同事辛辛苦苦买来的午餐干呕两声，冲到洗手间把早餐喝的牛奶麦片吐了个痛快，所有人都认为是长时间辛劳以及食用没营养的高油脂餐品而导致的急性肠胃炎，所以并没有放在心上。报社的领导很体恤我的情况（极大可能性是他身为alpha的本能）减轻工作负担后我被允许提前回家。我发现自己的不对劲也是在这个时候，照理说离开了垃圾食品的故乡踏入大英帝国品尝家乡美食，对我而言是无上的幸福。可我依旧觉得恶心，对着新烤出炉的司康饼。同时我也开始嗜睡，在阳光里的下午茶变成了盖毛毯的午觉时间。 
直到发情期也在这些症状之后离我而去，我才终于决定正视自己的异常，我去了医院，将情况告诉医生，结果他反馈给我一个猜测，再让我去做个化验。 
说实话我从来没想过事情会这么发展，拿到报告的那一瞬间我完全吓呆了。这样的感觉我相信你可以体会因为这应该就是你当下的感受，但我不得不提醒你极度的情感变化对胎儿很不利，无论发生什么都必须控制好情绪，请务必记住肚子里的小生命才是只属于你的存在，你必须为他着想。 
那时候我很彷徨很无助，这个世界对独自带孩子的omaga是不宽容的。我决定不告诉任何人，甚至不愿意谈起，就好像这样就能把这件事淡忘，但我忘记了当今omega协会的地位，在我欺骗自己正常生活了两天之后，我的监护人就已经被告知了我的状况。我当然被逼问了（那真是个难以想象痛苦的过程），他们也差不多知道了我孩子的父亲就是前一段时间在我身上留下气味的那个alpha，可我坚持在通知本人之前不会告诉他们。 
是的，在那个时候我做出的决定----我也觉得这是在怀孕期间我唯一智商没有被吃掉的决定，同时我非常建议你这么做。 
 
我打算告诉他，我会留下这个孩子，我也希望他别有任何压力，他想怎么做都可以。 
 
这个过程并不复杂如果没有算上我的心路历程，他的号码我可以从群里他以前哥们那里弄到。接电话的不是本人，我在留了自己的联系方式和姓名之后挂断，我不确定那个人是否真的会将这条信息带给他，根据他推特上的信息推断他最近应该不是很忙，因此打算在明天过后重新联系一次。 
非常顺利的是他在当天晚上就回了电话给我，并且对于我的主动联系很惊讶。我们简单的寒暄了几句，定下了见面的时间和地点，就好像彻底忘记了那一晚的事情。 
我们见面定在了一家咖啡厅，依旧是因为这个人职业的特殊性导致我们有很高的回头率，他不得不在和几个粉丝合照之后戴上了随身携带的墨镜和帽子。他似乎很兴奋，说了很多近况，抱怨着工作又多又累。我不得不打断他，说实话我根本没有在听他说了些什么，我只想把事情告诉他。 
我说了，以非常简短的一句话。 
说起来我至今记得他的那个表情，如果并非缘由是我，我一定会站起来好好嘲笑他一番。但那个时候我实在笑不出来，他是个混蛋这件事我永远都不会忘记，他问出来的问题一个比一个离谱，他控诉我掩饰自己是个omega的事实，他甚至怀疑起孩子的来由。而在我提出我的要求之前，他便已经用极其失礼的方法结束了这场会面----他离开了，用我的话来说就是不负责任地落荒而逃。 
我当然很沮丧，但我那时候还想着应该给他一段时间做缓冲，毕竟突然知道自己的一夜情对象有了孩子，不当场晕厥已经是勇气可嘉。我照常投入工作生活中，将这件事推到以后。 
但这次他没让我等很久。 
那之后的一个月我的初期妊娠反应并不很剧烈，不过是嗜睡和口味上的变化，而在我突然觉得这个孩子并不一定真的需要这个父亲的时候，他冲到我工作的地方，在整个报社的注目下，为我准备了一场相当简陋的求婚仪式。 
他说他回去认真考虑过了，也告诉了自己的父母，父母给他的提议是应该尽快向我求婚并举行婚礼，因此他匆匆忙忙买了个简单的戒指，并不真心地过来希望我能跟他共度一生。 
我自然是不会同意的，因为没有比奉子成婚更糟糕的婚姻了，更何况他也是被逼无奈。他却没有放弃，坦白告诉我是母命难违，就算是演戏，也希望我可以答应。 
读到这里你可能会觉得奇怪，明明我承认自己爱他，可为什么要拒绝婚姻，即便是假的，即便是为了孩子的健康发育，也有尝试的必要。 
也许我有解释的必要又也许没有，我是没有想过用这个孩子拴住他。从一开始我就认为那是我的孩子，他是什么样的态度与我无关。这个心态非常重要，而直到现在我都依旧这么认为。 
他说母命难违，我便顺了他的讲法。我说是我不愿意，他可以就这么去告诉自己的母亲。原因在我不在他。他就这么放弃了继续劝说的打算，也许因为他也觉得我说的方法可行，随便聊了几句便离开了。 
自始至终没有提到孩子。 
这件事在很长一段时间里成为报社茶余饭后的开侃对象，他的脸识别度较高，报社里已经有不少人认出他来，由于报社里每人都有独立里的小办公室，他们没有听到全过程，因此整件事中，我变成了狠心拒绝的那一方，而他被套上情深义重的头衔。 
我并不打算解释，对他们半开玩笑的调侃也是一笑而过。直觉告诉我事情可能不会那么快就结束，是事实也确实如此。 
这次在同样地点等候我的不是他，而是他的母亲，一位温柔淑婉的女性omega。她见我来了之后细细打量我一番，随后（令我松一口气的是）露出满意的神情，她邀请我坐下，对我体内孩子的近况进行了解并给予过来人的指导，她还问了我是否有家族遗传病史和身体情况。他的母亲比他在意这个孩子太多了，又也许是隔代人之间的温情，她拉住我为她儿子的混蛋行为道了歉。最后郑重地希望我可以和他结婚，至少在产前与他保持婚姻关系，她也会保证自己的儿子每天可以在我身边陪伴固定的时间，为了孩子的健康。 
最后她表示自己此番前来以及作出的承诺都在他应允的范围之内。 
话都说到这个份上，我实在不好推辞，可依旧做出为难地表情喝口热茶，其中有多少是欲拒还迎的成分我自己都说不清楚，我当然爱他，如果有一段双方都期待的婚姻关系自然再好不过，只是我也知道他的感情有多少水分掺于其中。 
他母亲对我答应下来是发自内心的高兴，她催促我回家收拾收拾即刻就搬去他的住处，一路上还教导我alpha信息素对omega孕期的重要性，最后把我带到了他的住所后，她便离开了。 
这是我第一次到他的住处，郊区不算华丽的两层别墅连着后院，一个人住确实太空旷了些。他不在家里，因为工作的缘故。他住的地方一点人气都没有，厨房里设施齐全没有用过的样子，连刚装修完的油漆味都能够感受到。我将带来的东西放进客房—我当然知道主卧不欢迎我--坐在沙发上玩手机等着家主的到来。在安静的环境下时间总过得很快，当我回过神来已经时过了平时睡觉的时间。在黑暗中盯着屏幕（我也没有开灯的欲望），眼睛会越发酸涩，我干脆关了手机闭目养神。而在等候的过程中，我睡着了－不得不说郊区夜里的静谧实在是市中心不可比拟的。之后，在巨大的摇滚乐声里醒过来，借着最后一点汽车灯光我看到接近午夜的时间点。我从沙发上直起身，坐在黑暗中闭着眼睛听那个人进门的脚步声。 
不过是为了说上两句话，打声招呼，不经过家主本人的同意就住下实在不符合礼仪，否则我早就睡觉去了。 
但我听到的是两个人的声音。 
和他一起回来的是一个女人(我后来才知道那是他当时的恋人)。而他，一看就知道在醉酒肇事边缘，那个女人扶着他－不这样他根本站不住。是她先开口问我在这里的原因，他才察觉到还有我的存在，从他的眼神里我看到的是惊讶，当然夹杂着一些厌恶。 
我也没多少时间去消化这个眼神，但能感受到那非常伤人。简单地解释几句，我便回到客房，用被子把自己裹紧然后念好多遍让自己恢复心平气和的咒语，同时诅咒那个家伙，这会让我 
心情好很多。 
我希望你也可以记住这一点，就像我之前说的那样，只有你肚子里的小东西才是真正属于你的，你做的每一件事，每一个决定都必须以他(或她)为先。在孕期，做一切可以让你觉得开心的事情，只要不超出法律允许的范围，只要不超过自己的道德底线，做什么都可以！ 
我还建议你可以在心里藏一件不论什么时候都可以让你高兴起来的事情或话语，那非常有用。我想到的是中学时期那个一直与我不对头的法国人于某天大雨倾盆的时候在户外摔得浑身是泥又没时间换衣服只好这样去见他的约会(pao)对象。就现在这么想着－即便他已经有了自己的家庭，这依旧可以成为我嘲笑他的理由－我便在电脑前笑得不能自已。 
我们重新回到那个时候。 
稍稍令我庆幸的是，第二天早上我没在家里看到那个女人的任何痕迹，而他，出乎我意料地坐在我昨晚睡过的沙发上，见到我过来淡淡地说了个“Hi”就招呼我过去。这是我第一次见到这么严肃的他，可能这就是他处理要事的样子，但方法上不那么尽如人意。他具体说了什么我早就忘记了，但基本上是说他已经和他的母亲通过了电话，而让我住在这里并不是他的本意，他会尽到自己alpha的责任每天在我身边待几个小时保证孩子的成长需要，而我－他希望－可以不参与他的私人生活。他也尊重我希望可以独自抚养的意愿，并表示愿意定期支付抚养费。 
 
但到此为止。 
这是他最大限度地让步。 
我当然会同意，为什么不呢？这也已经是我当时能够想到的最好的结果了。 
这个世界是凶险的，尤其对单亲omega，因此千万不要奢望从你的alpha那里得到很多。要知道每个人忍耐的限度各不相同，他能够接受，便已经是万幸。如果他愿意做更多，那实在是三生有幸。 
之后几个月的细节，实际上我记不太清，毕竟那已经是很久之前的事情，况且我基本上都在过着吃睡不间断的无趣生活。唯一能够让我感到高兴的是父母终究没有抛弃我，他们尽管经常抱怨着我没有保护好自己，但还是会做些家常食物来拿给我。如果没有他们，我可能会过着日复一日的外卖生活，而孩子就或许不会像现在这样地－我想说精力充沛，因为我确实每天都被她折磨地耗尽了所有力气－健康活泼。 
而他，他那么多年都没能改掉吃快餐的习惯，有时候也会在剧组里解决，但从来不回家共进晚餐。在我怀孕的这几个月间，他确实如他所说的那般每天抽一段时间待在我的身边，背台词，玩游戏或者看他那些超级英雄的电影，可我们从来不交流，他也从来没有问过任何一个关于孩子的问题。 
但不管这段时间有多难熬，总而言之，那都过去了。 
结果就是一个非常可爱的小生命降临。我不想把生产过程描绘地很可怕，让我一笔带过便好，直到现在我依旧认为生育是一件美妙的事情。唯一遗憾的是我辛辛苦苦怀了九个月生下来的小东西居然没有一点像我。 
我相信你也会去学习有关这方面的一切，如果没有，请一定抓紧时间汲取那些知识，不仅是孕期的注意事项，也千万不能忘记宝宝出生之后的照顾。父母确实可以帮上一点忙，但主要还是靠自己，可切记不要或许劳累，那段时间最容易留下后遗症，万事不要太苛刻。 
说到这里，我的故事差不多也已经接近尾声。也许你觉得这些根本就是毫无用处地无稽之谈，但我希望你可以理解，毕竟我不知道你的故事会朝着什么样的方向发展，而我认为我算比较幸运的那一类，至少我有了一个孩子，现在也过着不错的生活。 
只是有一点我希望你可以切记，既然你已经决定要将孩子留下来，就别让任何事情成为阻止你的理由，别人的态度都不重要，你的想法，你的作为才是重点。 
这就是我想要对你说的话。 
愿上帝祝福你。 
 
 
可实际上－请原谅我实在忍不住，因为刚才我的丈夫正抱着我们的女儿从书房门口走过去，小家伙还试图从他爸爸那里挣脱出来往我这里跑－现在我拥有一个非常美好的家庭。我有一个非常漂亮的女儿，和爱我的丈夫－我实在不知道是谁，做了什么让他对我突然有了那么大的改观，但我非常感激那个人。 
我也很爱他们，当然，我对女儿的爱多得可以溢出来，而对丈夫…… 
爱他这样的事情，我只会在这里说说，从来没有当着他的面说过。可我一点都不觉得愧疚，毕竟他当年做了这么多混蛋事，我稍稍吊他两年也不算太过分，不是嘛？：) 
 
 
哥哥我今天也依旧闪亮、君临天下、801腐之魂等8587人赞同 
 
评论： 
 
哥哥我今天也依旧闪亮： 
小少爷你怎么可以这么对哥哥！哥哥的心好痛。爱呢？友谊呢？(咬手帕) 
 
君临天下： 
港真养老婆女儿不是他问我借钱的理由。你们家有别墅有书房有豪车有厨房，难道还不起钱吗？鸦片记得叫二肥还钱啊，不然下次别想让我发工资！ 
 
801腐之魂： 
还以为是世纪虐心神剧，居然在最后转画风。我控制不住我的平底锅，这就去出个本。可容我心疼某人一秒，不过放心，下次遇到他的时候我也不会告诉他的！ 
祝福楼主，希望你可以有自己好的归宿。请坚强地生活下去，我们都会在这里支持你！ 
 
展开更多评论 
 
----------------------------------------- 
亚瑟合上笔记本，放松一下身体，伸个懒腰。坐在电脑椅上还未起身，听见声响的阿尔弗雷德就抱着九个月大的宝宝走进来。 
“快看，这是father.” 
阿尔弗雷德挥着宝宝的小手走向亚瑟。 
艾米丽还不会说话，只能发出一些模糊不清的音节，她看见亚瑟瞬间挣扎起来。阿尔弗雷德只好任由艾米丽扑进亚瑟的怀抱。 
亚瑟亲吻一下女儿粉嫩的脸蛋，艾米丽咯咯地笑起来，露出两颗白色的小门牙。 
“她真的很喜欢你。”阿尔弗雷德颇为无奈地揉揉艾米丽金色的小脑袋，流连在亚瑟身上地眼神也异常温柔。 
“当然，不看看是谁生的。”亚瑟翻个白眼，语气里不乏骄傲。 
阿尔弗雷德落了一个吻在他发心：“你在写什么？” 
“嗯……”亚瑟推着阿尔弗雷德往书房外走，他可不希望一点点好奇心就打断他的[复仇计划]，他笑了笑，顺便锁上书房的门。 
“一些私事罢了。” 
 
 
------------END--------------- 
【生活中一些美好的事情其实是曾经犯下的错误。】 
（这篇东西其实就是念着这句话写出来的） 
过几天还有一个配套的阿尔弗雷德篇，敬请期待。
 
异色米英群宣：201202394
