https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_8cc7a09
【米英】Right，Right，Right（ABO设定）「3」-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
本来想着请个假去参加面试来着，谁知道工作量之多超乎平时，亚瑟只能在心里暗骂那群压下信息的管理层，肯定是他们为了更少的竞争而设下的各种各样的阻碍。最后亚瑟爆发出百分之二百的工作效率，终于在午餐时间做完他的任务了，趁着大家都在吃午饭，他偷偷地溜到了后门，坐上了一辆小型飞行器。 
 
在听着僵硬的机器人别扭的语音提示后，亚瑟在脑海里头搜索着会场的地址，在虚空的地图上按上了那个准确的三维坐标，便躺在座位上把通宵想到的腹稿再过一遍。 
 
亚瑟在拉普达就学习了三年，第一年为了快速把基础学分给修到，几乎每天的课程都是满满的，从早上起床到晚上闭眼基本都是围绕着各种物理、化学、天文这些课程中度过。终于要进阶了，他很感激费西罗教授一眼就挑中了他，由此走进了目前大热新行星物质探索和开发的潮流之中。 
 
这次的开发计划名为“创世纪”，就是为了在寻找散落在帝国深处的各种各样的星球们是否有可能给帝国提供新的能源和物质。除了在王都星和拉普达以外，就剩巴洛欧星球是这个计划的试点了，也难怪研究所的人死命压下这个消息，毕竟谁首先寻找到新物质，那可是扬名万里流芳百世的事情。 
 
由于一晚上没睡和早上的高强度工作，亚瑟躺着在小型飞行器上面就睡着了。等他再次醒过来的时候，发现下午的面试已经开始了。他都没来得及计算到底花了多少钱，就立马刷了卡朝着会场门口狂奔了过去。 
 
然而还没等亚瑟缓口气，一只像是金毛犬的物体就倒在他身上，浓烈的Alpha的味道充斥在他的鼻间。 
 
“好香……”那只不明生物还在环着亚瑟的脖子，在颈间乱蹭着。亚瑟身体一僵，接着下意识把他往外推。可亚瑟低估了挂在他身上的重量，也高估了自己的承受能力，一个受力不稳，两人都猝不及防地倒在了地上。 
 
“喂！放开我！”亚瑟在他身下挣扎着出来，然后才发现倒在他身上的人已经模糊了意识，满嘴在嘟囔不知道什么东西。亚瑟抬起头环绕了一圈，打算找个人来帮忙，才发现本来挤在门口的一堆人突然在他俩之间露出了真空地带，都抱着一种异样的眼光盯着他，像是他做错了什么一样。 
 
Fuck。 
 
“你还好吧！喂喂……”亚瑟用力地拍了拍躺在他膝盖上的脸蛋，心下一紧，这Alpha不是突然之间犯了什么病吧，自己可是没有点医学技能树的。 
 
亚瑟咬了咬牙，心里头的小人在不断打斗着，一个说这又不是你的错，快点去面试才是正道，另外一个又说他现在只有你能帮助他了，生命是无价的。正在纠结中，腿上那头璀璨的金毛又发出听不清的话语，软乎乎的脸蛋上还留下了亚瑟用力拍打的红印，似乎在告诉着亚瑟他已经是陷入昏迷之中了。 
 
“啊啊啊啊啊混蛋，输给你了！一定要给我补偿啊！”亚瑟低声怒吼道，他站了起来，把这个比自己健壮很多的Alpha架在自己身上，一步一步地朝着出口挪动过去，然后扔进了小型飞行器，朝着综合医院飞去。 
 
 
当阿尔恢复意识的时候，他没有急着睁开眼睛，而是细细地嗅了一下空中漂浮的气味，没发现之前那种香甜的味道之后，心下觉得有些可惜，闻起来好像很好吃的样子…… 
 
“……好想吃汉堡包。”阿尔叹了口气，他今天都没有吃到汉堡包，那只破熊将他扔在会场以后就不知道跑哪里去了，然后他得一个人负责整个招人的环节，其中还不断有各种各样的Omega在问东问西，导致他连饭都没吃，都快要饿晕了。嗯，好像真的晕了来着，最后的记忆就停留在他在面试的会场大门找到一个很香的东西，那种香味好像又有点熟悉的样子。 
 
一张半透明虚拟屏幕突然悬空出现了，里头冒出了一张焦急的脸，“琼斯上校，我是托里斯。你现在在哪里？会场都一片混乱了，布拉金斯基少将也不在。” 
 
阿尔毫不在意地挥了挥手，“Hero都要饿晕在医院了，说什么都不会回到那里的了，你不知道里头的Omega多可怕。” 
 
“上校……请你忍耐一下，这次的任务非常紧急，一定要在这几天之内把人员招募好就出发了，在新物质方向上的研究员是必须的，所以快回来主持大局吧。” 
 
“哪有这么紧急，那只水管熊不是计划的负责人么？他都不知道跑去哪里快活了。”阿尔用手撑起着头，在房间里头来回观察，突然瞄到了在床边有几张纸，里面龙飞凤舞不知道记录了什么。他翻开到最后一页，有一个漂亮的花体字签名映入眼帘。 
 
“唔Hero找到这次的研究员了~”他将纸张放回原位。 
 
“琼斯上校请不要开玩笑，会场还有很多人在等着你回来面试呢。” 
 
“亚瑟柯克兰，就是他了。”话语刚毕，阿尔就把通讯器给关了，然后又躺回床上去，等待着那个不断接近过来的美妙气息，还是好香啊~ 
 
门慢慢地被推开了，纤细的身影轻巧地闪了进来，轻轻地带上了门，一抬头，绿色的眸子对上了一双海蓝。只见阿尔扬起了灿烂的笑容，对着愣在门口上的亚瑟说道：“你好啊~亚蒂，我是阿尔弗雷德F琼斯。” 
 
这次的字数也不是很多，看在我日更的份上凑合一下吧_(:з」∠)_ 
看到大家都这么心痛湾湾，我都不忍心下手了┑(￣Д￣)┍可是她的病是剧情很重要的转折点啊，是【bi——】和【bi——】全面撕逼的开始，也是【bi——】和【bi——】的正是决裂，当然更是几个人的感情的快速进展期~突然之间，我又有动力下黑手了(﹁﹁) 
大家放心的是，这文是HE！HE！ 
 
还有很多小天使心痛亚瑟这么穷苦，忍不住将未来剧情的一些小片段放上来 
亚瑟（看到终于还清了拉普达的学贷，松了一口气）：终于解决了一样了…… 
法叔：在干嘛呀，小少爷 
亚瑟：终于搞定了学贷了，不欠你这个胡子什么东西了！ 
法叔：老实说我不太懂你为什么要对自己这么狠，当年你去了拉普达之后，斯科特联系了我，还给了我一大笔钱，足够你悠哉上学了 
亚瑟（沉默，爆发）：fuck！你之前怎么没说！！ 
法叔：你不也不要我的钱么？ 
亚瑟：那怎么能一样！！还钱！！还钱！！ 
法叔：啊哈哈哈哈哈~我偏不啊，你以为波诺弗瓦的推荐信很便宜吗~ 
亚瑟：你这个夏洛特！葛朗台！看我逮到你不拔了你的胡子！别跑！
