https://yuefanfan1207.lofter.com/post/1d463519_12da87f58
【论坛体】请给我人肉那个上周和阿尔弗雷德一起录节目的omega-月华梵音


各位久等啦，这篇是LESSISMORE的番外，时间线包括前十五章，信息量较大，请各位谨慎阅读。 
*亚瑟掉马进程50% 
这篇是关于八年前事情的比较详细的解释，里面还涉及我自身对于abo设定的理解，可能看起来比较晕，不过后期会解释清楚的。 

 
祝阅读愉快：） 
-----------------------------------
 
W社区明星娱乐类情感八卦 

 
【主题】请给我人肉那个上周和阿尔弗雷德一起录节目的omega 

 
1L女人的口红是热情的化身SVIP100 
RT 
必有重谢。 

 
2L贩卖狗粮100年 
二楼√ 

 
3L不白的红糖 
尽管看不太懂前因后果，但我只想问LZ，这个重谢是五毛还是辣条？ 

 
4L星空下的HERO 
什么？我也就这几个月没有去关注我的阿尔弗雷德男神，怎么就有这种神奇的事情发生了？我阿尔弗雷德男神居然和一个omega一起录节目？这太奇怪了吧……楼主仔细说一说呗？ 

 
5L初试模块 
我先不说LZ这句话主谓宾不全还有时效性语病，你这突然一下子出来说去人肉人家，撇开不谈这个omega是做了什么让LZ觉得不高兴的事情。 
就这样的行为够omega保护协会来请楼主去喝个茶谈个心了吧。 
现代社会omega不要太娇贵，omega协会不要太霸道哟，LZ简直勇士_(:з」∠)_ 

 
6L女人的口红是热情的化身SVIP100 
关于报酬，本人在这里承诺，4位数起步，其他按照你能够给我的信息价值判断金额。 
上不封顶。 
货币为国际通用货币，美元 
支付方式，转账 

 
7L爱果子的南倾子 
woc随便一条信息就四位数？！LZ你不是开玩笑的吧！！那么多人看着呢 

 
8L技术宅拯救世界 
金钱使我打开了罪恶的小程序！ 
我就是掘地三尺也会把他找出来的！ 

 
9L七等星 
难道只有我的关注点在这个omega到底做了什么伤天害理的事情让LZ居然动用网友力量人肉他？莫非这个omega当众用信息素勾【】引阿尔弗雷德了不成？ 

 
10L莫得感情的鸽手 
其实已经很明显了，这个LZ应该是阿尔弗雷德的女友粉，并且还是挺霸道的那种。男神身边有个一起录节目的omega她都受不了。 
如果真是我猜测的那样，那我还是劝LZ放宽心，男神终究是男神，是硬盘里的男朋友，当不了真的。如若他真的有了自己的omega我们也只有祝福的份，总不能拿着刀冲到那omega面前逼他们分手吧，会被男神拉黑名单的。 
LZ慎重。 

 
11L再睡一夏 
跟阿尔弗雷德在一起的omega?最近阿尔弗雷德没有和哪个omega传绯闻的消息吧……这omega估计谁都没见过，LZ能形容一下吗? 

 
12L女人的口红是热情的化身SVIP100 
我可不是什么偏激的女友粉，只是渴望了解事情的真相。至于那个omega,尽管不想承认，但挺好看的。白白净净，皮肤特别好。 

 
13L技术宅拯救世界 
挺好看的？！ 
你能再笼统一点吗？ 
怎么不说是个人类呢。 

 
14L垃圾桶辣鸡桶 
是男性omega还是女性omega？ 
（试图从中获取信息.jpg） 

 
15L莫得感情的鸽手 
至少时间地点人物事件稍微交代一下吧。否则太难找了。LZ你的目的是让大家把那个人找出来，信息说得那么含含糊糊大家怎么去找啊？不会是钓鱼号吧…… 

 
16L味觉的构成是汉堡可乐 
LS你见过哪个钓鱼号是权限狗？！ 
不过LZ确实应该好好说说，这么点信息简直大海捞针啊。 

 
17L近水楼台先得吃瓜机遇 
我觉得这个LZ要不是钓鱼号的话估计是搞错对象了吧。阿尔弗雷德上周确实录了节目，但是官网上放出来的消息说和阿尔弗雷德一起录节目的是个小姑娘，大概也就七八岁的样子。人家都没分化。肯定不是LZ要找的那个omega 

 
18L翻江越洋只为你 
对对对，那条消息我看到了，还有短视频呢，就是一个漂漂亮亮的小姑娘。据说是前段时间[一日愿望]活动的幸运中奖者，男神真的老少通吃啊，那么小的女孩子已经开始追星了！我这种老阿姨默默抱紧了七年前的写真。 

 
19L夏末初春 
那个小姑娘！确实真的好漂亮的！一看就是可以从小可爱长成大美人的那种漂亮。我还以为是节目组请来的新童星跟阿尔弗雷德录节目蹭点热度，原来是幸运小粉丝啊。 

 
20L逆光而行 
同记得那个女孩子！ 
预告里面她说想当阿尔弗雷德一天女朋友的时候我心都萌化了。 
(女孩子都是宝物.jpg) 
不过你们真的不觉得这个女孩子跟阿尔弗雷德长得超级像吗？ 

 
21L你真的是个好人 
啊！我也觉得！看来我真的不是一个人啊！我跟圈里同好们说这个发现的时候被她们喷死了…… 

 
22L梨子柚子 
金发碧眼的女孩子多了去了，都要长得像阿尔弗雷德吗？你怎么不说长得像史蒂夫•罗杰斯呢？人家姑娘还背着美国队长的小盾牌呢。 

 
23L飞翔的鸽王 
可是阿尔弗雷德推特上有他自己po的小时候的照片，这样一对比起来，不觉得像得有点过分？ 

 
24L墨鸦 
那大概就是琼斯爸妈最近响应新政策生的二胎？ 
怎么......你们难道还想说这是阿尔弗雷德的小孩？这脑洞有点大吧……我们阿尔弗雷德这几年尽管桃花没断过，也不至于弄出那么大的人命吧？ 

 
25L山水墨画 
就是啊，八年前...... 
他出道了吗？ 

 
26L年少轻狂 
这女孩子只是看上去有七八岁，但欧美人发育快，说不定其实只有五六岁呢。 

 
27L全论坛最纠结的总裁月SVIP100 
八年前啊……阿尔弗雷德还真出道了。不对，应该是，快红了。 

 
28L味觉的构成是汉堡可乐 
八年前，还真的是一个阿尔弗雷德老粉们不太舒服的时间点啊…… 
我记得的那时候，他还在演偶像剧吧，就是那种没有剧情，没有逻辑，纯看脸的剧本。 
根本不像现在有实力派的剧本给他选。 
但阿尔弗的人生转折点也是在那个时候。 

 
29L凉凉梁亮亮 
我去！你们那么一说我想起来了！！！ 
不会吧？那个人回来了？？ 
哎哟，我鸡皮疙瘩都起来了……有毒吧，现在回来干什么？认亲？？毁人前程？ 

 
30L三岔路口 
什么玩意？同是阿尔弗的粉，我怎么接收不到你们的脑电波？ 
你们在说什么？ 

 
31L山水墨画 
如果真的是那个人。 
那这小孩还真有可能是...... 

 
32L五月花 
是啊，年龄也对得上。 
那人什么毛病啊？当年找的时候躲着不出来，现在出来干什么？看阿尔弗有名了眼红过来蹭热度？ 

 
33L云朵军 
等等等等等等等 
这话题方向不对了啊！ 
讨论人家漂亮的小姑娘就说漂亮的小姑娘。 
要说跟阿尔弗雷德小时候像就像。 
别深入讨论下去大开脑洞，没凭没据的小心被盯上说我们造谣。 

 
34L吃货宅宅 
就是啊，大家都冷静一点。 
要真是那样的情况，节目组怎么可能还让这个女孩子跟阿尔弗一起录节目呢？ 
而且世界上哪里来那么巧的事情，不可能的，大家安心吧。那个人既然当时都没出现过，现在也不会出来的。 

 
我们还是继续说说阿尔弗的新电影吧，听说他要演我超爱的一个作者笔下的人物，已经在试镜了！好开心哦！ 

 
(期待期待.jpg) 

 
35L三岔路口 
可我们不是应该在讨论和阿尔弗雷德一起录节目的那个未知omega吗？ 

 
36L女人的口红是热情的化身SVIP100 
你们可算是想起来了呀。我还以为金钱的诱惑力不够大呢……现在我们能好好说了吗？ 

 
37LNG的三次方 
可是不都确定过了吗？跟阿尔弗雷德一起录节目的只有一个还没分化也不知身份的小姑娘，根本没有omega 
我倒是更加好奇lz是怎么知道还有一个omega的 

 
38L女人的口红是热情的化身SVIP100 
我是路上偶遇他们的，看到有三个人。他们录节目的地方是在[水晶轮]那边，大型旅游胜地，他们过去也只是控制了一下人数没有封锁地点，所以应该有很多人看到才对啊。 

 
39L一上课就想睡觉 
有的有的！但人没有很多，毕竟那天真的特别热，而且[水晶轮]因为他们去录节目限流了好几个小时，好多人还没搞清楚状况就被工作人员劝退了。知道是阿尔弗雷德在里面录节目的少之又少，还不允许拍照靠近，不能妨碍他们录制的进程。 

 
不过！即便如此！我还是混进去了！ 
(米式狂笑.gif) 

 
40L斜月沉沉 
LS惊现知情人士！莫非真的有一个和阿尔弗雷德一起录节目的omega? 

 
41L一上课就想睡觉 
确实是三个人，但那一位是不是omega我真的不知道，毕竟我自己是beta闻不出来。不过那个人确实符合LZ说的白白净净，非常好看。 

 
42L非书 
要真的是一个omega，这一A一O一小孩的配置，他们真的不是在录《爸妈上学去》或者《萌宝上哪儿去》？ 

 
43L一上课就想睡觉 
诶你这么一说！全程还真的很亲子向啊。做游戏什么的都是三人配合。中途小姑娘走累了阿尔弗雷德就把她抱起来接着走，然后那个男的就给女孩子喂水。 
妥妥的一家三口啊......超自然诶。 

 
44L刹那日和 
打住打住！这个脑洞打住！他们只是看着像，也有可能节目组这一期就是想搞一个亲子专题的呢！阿尔弗男神也确实到了谈婚论嫁的年纪，展现一点父爱怎么了？很正常吧。 

 
45L小英雄EMIDEY 
我可以给你提供那位omega的信息。 

 
46L女人的口红是热情的化身SVIP100 
终于来了一位靠谱的。 

 
47L小英雄EMIDEY 
但是你必须告诉我你要人肉他的理由是什么。 
我得在保证他人身安全的前提下才能告诉你，你想要的信息。 

 
48L女人的口红是热情的化身SVIP100 
我没有必要回答你的问题。你不愿意告诉我的，自然会有人愿意。这也是为什么我不去找私家侦探，直接在网络上问大家的理由。方便，快捷，价高者得。你还不会知道我是谁。 
 
49L小英雄EMIDEY 
我可以告诉你很多别人不知道的事情，并且承诺全部真实。你只要告诉我为什么想知道就可以了。 

 
50L女人的口红是热情的化身SVIP100 
你可能搞错了什么，我才是有资格提要求的人，因为我是付款方也就是俗称的甲方。并且你的承诺分文不值。我相信，在这里，只要价格合适我能得到一切我想要的。没有必要受制于你。 

 
51L爱果子的南倾子 
隔着屏幕我好像都能感觉到LZ的alpha气场。 

 
52L咸鱼藻 
beta瑟瑟发抖，简直a穿屏幕了…… 

 
53LERICA小李子 
我好像知道LZ为什么要人肉那个omega了。恕我直言，我其实也想雇人去查查这个omega的来历。 

 
54L总有一天我会睡到亚瑟 
我的天哪我真的看不下去了。别一天到晚这个omega那个omega人家有名字的好吧！ 
亚瑟！亚瑟•柯克兰！！悬疑推理文学界当今炙手可热的小说家！你们一个个走过路过都不认识，全去看阿尔弗雷德琼斯，亚瑟柯克兰的书粉也遍地都是的好吧！也是有人能认得出来的好吧！ 

 
55L眉毛代表爱意 
你们这些追星族真的是天天不读书不看报只刷推特看八卦？去个书店是不是也就买写真杂志？那拜托能不能转个视线，隔壁畅销小说书架上，肯定有亚瑟柯克兰的海报！ 

 
56LID正在输入 
于是，这个未解之谜就解答完毕了？ 
一点爆点都没有啊！ 
LZ封贴吧。 

 
57L黑麦草 
不不不，等等等等 
和阿尔弗雷德一起录节目的那个omega是亚瑟柯克兰。 
那亚瑟柯克兰是谁啊？ 

 
58L脑电波接受失败 
和阿尔弗雷德一起录节目的omega呀……不是都说了吗…… 

 
59L黑麦草 
（昏倒.jpg) 
LS你是过来凑字数的吧！？把你的智商wifi打开随便连接一下周围谁的热点好不好！ 

 
60L芝士青茶 
哎哟我也要昏古七了。我们的意思是亚瑟柯克的身份，他到底是谁啊？可以和阿尔弗雷德一起录节目？ 

 
61L脑电波接受失败 
前边不是有人说了吗？悬疑推理小说界一颗冉冉升起的新星。 

 
62L芝士青茶 
我要口吐白沫了，你们怎么就脑电波会接受失败。 
我是想问，他是以什么身份参加录制的？ 
如果就是单纯的小说家，那他凭什么上阿尔弗雷德的节目？ 
一个明星，一个幸运粉丝的日常配置就足够完善一期节目了，为什么还要再加一个小说家？不能放到下一期吗？ 

 
63L飞翔的鸽王 
这个小说家跟阿尔弗雷德八杆子打不着一块去，不会又是个过来蹭热度的吧？这年头是个人都能去写小说，随便拿个奖就能当小说家了，水分很高，表示不信。 

 
64L眉毛代表爱着 
我都要气笑了。蹭热度？你见过热度高的去蹭热度低的吗？你们圈内不认识他，圈外认识他的多了去了！我们亚瑟出一本书版税就有几百万，那么多年少说出了七八本。有本事让你们阿尔弗雷德出来跟他比一比啊，指不定谁更壕呢！ 

 
65L滴滴露卡 
就是啊。亚瑟柯克兰有颜有钱，有房有车。不过跟着上个节目罢了，老是说人家蹭热度太过分了吧！ 
不过我眉怎么也开始上综艺了？他从来不会搞这种事情的吧。 
（突然发抖.jpg) 

 
66L吃货宅宅 
真的是亚瑟柯克兰？？我不是在做梦吧……昨天刚得到的小道消息说阿尔弗雷德要去试镜亚瑟柯克兰的剧本，这两个人居然上周是一起上过节目的？！ 
我超爱的两位居然在我不知道的时候已经同框过了？ 

 
67L飞翔的鸽王 
那就很明显了，估计是为亚瑟的剧本做宣传，虽然说阿尔弗雷德是正好要去试镜，但这档节目播出的时候估计角色都定好了。所以阿尔弗雷德试镜应该只是走个过场，在试镜前就和编剧一起录节目了，岂不是妥妥内定男主。 

 
68L滴滴露卡 
我觉得不会吧……当了那么多年眉粉，眉眉是出了名的讨厌改编，讨厌镜头。因为他觉得改编是对他自己笔下人物的不尊重。尽管说实话不是很明白为什么他这次就同意拍摄了，但我不觉得他是那种为了曝光率和话题度把自己搭进去的人。 

 
69L总有一天我能睡到亚瑟 
说的对，我也至今没有想明白为什么突然就同意改编了。不过从选角到拍摄都由眉眉自己监管，原著党可以放心了。 

 
70LERICA小李子 
啊？那个人是个名人啊？我还以为他就是一个监护人呢…… 

 
71L梦如 
LS有瓜！快说快说。 

 
72LERICA小李子 
呃……其实没有啦…… 
我那天本来就是跟同学一起去水晶轮玩的，也是和LZ一样偶遇阿尔弗雷德在录节目。不过我们碰到他们的时候他们正好是午餐，在罗莎蒙德大酒店。旁边摄像导演什么的都在吃饭，他们三位也是坐在小圆桌边吃西餐。 
我是看见亚瑟柯克兰(我其实不认识他，但你们都说了是，那应该就是了)在帮女孩子铺餐巾，切小羊排，就以为是单纯的陪护人员。偶遇阿尔弗雷德当然也是想要亲近一下，我说我没有带任何的电子设备，只是过来想要一个签名，阿尔弗雷德就同意了，我就走进去让他给我签。 
签名的时候阿尔弗雷德问了我叫什么名字，还写了赠言给我，男神真的超温柔（倒地） 
中途我听见那个女孩子喊亚瑟柯克兰[papa]，亚瑟还逼着她吃花椰菜和甘蓝所以觉得这应该是个亲爸，也就没再细想下去。 
签完名我就走了，很知足得没有多待。 
但你们突然开始猜那个女孩子可能和阿尔弗雷德有什么关系，我倒有点慌了…… 
你们说他们会不会真的是借着节目出来亲子活动的？ 

 
73L四角车轮 
那也只能证明那个小姑娘是亚瑟柯克兰的女儿，关阿尔弗雷德什么事？ 

 
74L轻歌曼舞只是梦 
但是如果单纯是给节目做宣传，亚瑟自己上不就行了，为什么要特地加一个小孩营造出这种亲子向的氛围？很奇怪不是吗？ 

 
75L小英雄EMIDEY 
那个小姑娘是[一日愿望]抽中的幸运粉丝，亚瑟作为监护人陪同上节目。应该不存在什么要为节目做宣传的目的。 

 
76L风好大你说撒 
LS你还真相信这种外交辞令啊？我都有理由相信阿尔弗雷德当年根本就是找到了那个人，然后隐婚到现在。现在只是因为亚瑟柯克兰也出名了，瞒都瞒不住，才借着综艺节目摆到大家的视野里。 

 
77L椰蓉糯米团 
隐婚？！LS你脑子被枪打过了吧，那么大个窟窿自己瞧不见？阿尔弗雷德那么多年的桃花们又不是死人，要阿尔弗真的是隐婚骗桃花早就被曝光了！别人不说，就说最近的绯闻对象，新晋视后凯特史密斯。凯特大女神一个alpha，跟阿尔弗雷德传了两三年的绯闻，两个人都没出来澄清过，公众场合举止亲密，互动有爱，他们俩才是最有可能在一起的。这凭白冒出一个不知道哪里来的带着小孩的omega就想拆散我们那么多年的荧幕情侣？ 

 
（不存在的.jpg) 

 
78L很有画面感 
我说实话哦，只是实话实说。毕竟当事人肯定都不在。 
我一点都不觉得阿尔弗和凯特相处模式是情侣，他们俩根本像兄弟。 
听说以前一起去看维秘超模秀，看到漂亮的还一起吹口哨。 

 
(我大概萌了一对假的cp.jpg) 

 
79L桂花糕 
两个alpha在一起，你难道还指望他们能沉溺在彼此的信息素里吗？阿尔弗还能时刻记着凯特是个大姑娘，不打起来就不错了。 

 
80LXSWL 
否则就要变成下一个伊万了是吗哈哈哈哈哈哈哈 

 
81LERICA小李子 
不，说实话我觉得，隐婚的可能性其实不大，但亚瑟是当年那个人的可能性，真的有。 

 
82L红豆切糕 
怎么话题又转回来了，不是说好不提了吗？那时候的事情也好，那时候的人也好。 
又不是什么好事情，忘了就忘了呗。 
阿尔弗雷德自己都朝前看了，我们帮他记着黑历史有意思吗？ 

 
83L小英雄EMIDEY 
萌新能问问各位前辈是什么事情吗？ 

 
84L味觉的构成是汉堡可乐 
这让我们怎么说呢…… 
其实新粉不知道这件事也没关系的。不过是我们老粉对八年前这个时间点有点敏感而已， 
而且现实又不是阿尔弗雷德演的狗血剧，不可能有那么巧合的事情的。 
新人酱不知道也没关系。 

 
85L女人的口红是热情的化身SVIP100 
我也想知道，八年前到底发生了什么？ 

 
86L红豆切糕 
我以为LZ是阿尔弗雷德的女友老粉，搞了半天你也不知道这件事情啊？ 

 
87L女人的口红是热情的化身SVIP100 
需要我把奖金部分也加入吗？ 
(河鳝的微笑.jpg) 

 
88L红豆切糕 
别别别，土豪。这种事情其实去查一查都能查得出来的，收你钱良心不安的。 

 
89L女人的口红是热情的化身SVIP100 
那我们能好好说话了吗？ 

 
90L续航飞翔 
你们真的磨叽死了，让我来说吧。 
就是距今八年前，阿尔弗雷德突然有一天在推特上说要找人，找一个棕色头发，绿眼睛，身高在一米七左右，年纪二十上下，瘦弱的花香味的omega。 
然后下面评论区的粉丝就问说要找这个人干什么，还以为又是什么从别的国家过来结果走失的大学生，阿尔弗雷德只是宣传一下。 
结果阿尔弗雷德也没有说为什么要找这人，只是拜托大家在W境内找，有点消息就私信他。 
但因为那时候他其实人气不高，而且推特上好多都是转发的宣传推，所以大家也都没当真，并没有多少人真的在帮他找。 

 
91L安妮koco 
对对对，我知道的这件事。 
后来好像是一个狗仔爆出来说阿尔弗雷德发推特的前一天晚上，他拍到阿尔弗拉着一个omega进的酒店，第二天早上是那个omega自己打车走的，所以就说阿尔弗雷德是不是在找这个omega。 
然后这个消息被当天晚上在酒店值班的前台小姐姐证实了。小姐姐说当时阿尔弗雷德应该是喝多了，全程是那个omega开的房间，走的时候也是那个omega付的房费。 
根本不知道谁piao谁。 

 
92L红豆切糕 
但监控啊什么的都没有拍到精确的面部，所以我们是觉得应该没有找到人。 

 
93L小英雄EMIDEY 
能在精确一点吗？是八年前的什么时间？ 

 
94L红豆切糕 
这还真的记不太清了，阿尔弗雷德那时候的推特都被他自己删掉了。那件事情的后续已经彻底被A娱摆平，现在只能找到新闻，找不到实锤的。 

 
95L小英雄EMIDEY 
那能确定是冬天还是夏天吗？ 

 
96L味觉的构成是汉堡可乐 
这个我知道的，是冬天，因为阿尔弗雷德那条推的前一条是说那么冷的天，弗朗西斯叔还让他们拍游泳的戏，该往水里跳还得往水里跳，不过快杀青了其实挺快乐的。这种日常推。 

 
97L女人的口红是热情的化身SVIP100 
这事我还真不知道。 

 
98L糖糖sweetie 
我们来总结一下。 
一开始LZ要我们人肉那个omega，后来我们知道了那位omega叫亚瑟柯克兰，是阿尔弗雷德节目里小幸运粉丝的监护人陪同参加节目的，未知是否与阿尔弗雷德有其他私人关系。 
之后有人说她觉得亚瑟柯克兰就是八年前让我们男神颜面无光还背负骂名的那个omega，于是我们这个应该聚集着阿尔弗雷德女友粉的帖子又把八年前的陈年旧事挖了一遍。 
所以现在有两个问题。 
第一，LZ到底为什么才要我们人肉这个omega 
第二，刚才那个没凭没据让我们自挖黑料的引战女人呢！出来！你为什么说亚瑟柯克兰是八年前那个人！ 

 
99L小笼包喜欢吃灌汤包 
感谢LS总结小天使，这个帖子我已经看晕了，东一个料西一个料的，我都忘记初衷了。 

 
100LERICA小李子 
我不是在引战，我是有事实根据的。上周我也是在外面路遇阿尔弗雷德，不过不是在水晶轮，是在湖中岛。也不知道他们那时候是经历了什么任务，但总感觉亚瑟柯克兰出了很多汗是很累很累了，女孩子是被阿尔弗雷德抱在手上的，他们三个人，两台摄像，一个跟拍导演，人不多，所以我想凑上去是很容易的事情。 
但是我没有凑上去，因为很明显那个时候摄像都是开着的，打扰人家拍摄进程是不道德的行为，我就装作路过了。 
然后我就…… 
啊呀，我这不好说啊，有变态的嫌疑！ 

 
101L女人的口红是热情的化身SVIP100 
没事，你说吧，我已经跟论坛管理申请把帖子锁住，里面的那个人ip都保护好了，不会查到你是谁的。放心。 

 
102LLEMON薄荷香皂 
天哪，这个LZ也不是一般人啊…… 

 
103L一上课就想睡觉 
废话，一般人能秒秒钟许诺四位数不限量的谢礼吗…… 

 
104LERICA小李子 
那我可说了。 
应该是因为那时候亚瑟柯克兰出了很多汗，身上的omega抑制喷雾效果减弱了，所以我才闻得出来，他身上有三种味道。 

 
105L小英雄EMIDEY 
三种？！ 
这数量不太对吧……正常omega是一种，被标记过的是两种。这三种是怎么回事。 

 
106LERICA小李子 
真的是三种，但很明显其中有两种是一对。 
我在这边说人家信息素什么味道的真的不太好。 
我就用A和B举例吧。我是猜测，亚瑟柯克兰的信息素原本是A和B两种，然后当中的A信息素是被标记过的，味道不纯，混有第三种信息素的味道。 

 
107L红豆切糕 
LSS那个质疑为什么有三种，并且还说正常omega只有一种信息素的那个。那肯定是个小朋友吧，还没分化的那种……就算是beta基本的生物知识也应该是了解的，所以这肯定是个小朋友，只闻得到双亲信息素。 

 
108L小英雄EMIDEY 
我确实还没有分化，但这什么意思？ 

 
109L科普菌不怕香皂 
其实由我在这里给你科普真的不算是一个很好的平台。但我还是大致跟你说一下吧，你可以去问问你的双亲，除了学校里的卫生课他们也是有义务跟你说的。 

 
普通的alpha，普通的omega确实只有一个腺体，一种信息素，当omega被alpha标记过后，o方身上就会有标记他的a方的信息素，同样的，alpha被omega反标记，a方身上就也会有标记他的o方的信息素，这种普遍的情况。 
可是时代产物永远是有例外的。这种例外就是大alpha和纯omega，这两种性别的ao，拥有两个腺体，并可以同时拥有两种信息素。 
举个我们最熟悉的例子，阿尔弗雷德男神，他的信息素是柠檬海盐味，前段时间还被做成了超级难喝的饮料。阿尔弗雷德就是一个大alpha，他同时拥有两种信息素的味道，柠檬味和海盐味。 
但因为现代社会普遍一夫一妻制，所以有些原始社会关于ao标记规则受到限制。现代不再允许大alpha拥有两个omega，或者是纯omega拥有两个alpha，所有人都完完全全成为普通的ao。 
而标记其实是指把自己信息素的一部分注入对方腺体，然后再通过伴侣反标记的时候返还自己缺失的那部分信息素。所以现代社会的大a和纯o都只能被伴侣标记一次，否则会造成双方信息素的不平衡，发情期和孕期都，会很麻烦，很少有情况是大a和纯o结合，可以正好二对二匹配。 

 
110L人工智障 
LS科普真的辛苦了。 
所以那位发现亚瑟标记过的还是个纯omega的，你还有什么别的发现。 

 
111LERICA小李子 
亚瑟身上除了A和B是他自己信息素的味道，C是柠檬味的，而且，我不知道阿尔弗雷德有没有发现，亚瑟身上的柠檬酸味是可以和阿尔弗雷德的酸味互融的…… 

 
112L女人的口红是热情的化身SVIP100 
？！ 

 
113L人工智障 
这世界上柠檬味的人那么多，会不会是闻错了？ 

 
114L峨眉山月 
LS你真的上过学吗？ 
柠檬味是有很多，但一个人的信息素只有那么一种，与其说是味道不会重复，不如说其实是给人的感觉不会重复，随便切三个柠檬都有酸甜度不同呢，更何况是人的信息素。再说了，是互融诶，这不很明显了吗已经。不管亚瑟柯克兰是不是八年前的那个人，他已经被阿尔弗雷德标记过了。 

 
115L舌尖上的胶卷 
但是不对啊，阿尔弗雷德身上又没有别的味道。他要是身上有别的味道，粉丝不得动乱啊？ 
既然亚瑟柯克兰没有反标记阿尔弗雷德，那也就是说亚瑟柯克兰并不承认阿尔弗雷德是他的alpha？ 

 
116L涯安安安 
我现在越来越相信隐婚这个说法了。也许是因为阿尔弗雷德事业上升期所以延迟了标记呢…… 
隐婚总比睡了不负责任的渣男好吧……人家现在孩子都那么大了，难道还不想负责吗？ 

 
117L八点差十分 
我不相信！不过是路上偶遇了一下，怎么能听她的一面之词呢？她是不是黑粉找过来的黑子我们都不知道，我不相信她说的话。 

 
118L种太阳 
这种展开我也不知道应该怎么办了…… 
嗯……再怎么样我们在这里讨论的话题和结论都仅仅是猜测，当不得真的，事实依据什么的根本就是口说无凭是吧。大家千万别太当真了，事实说不定非常简单，真的只是巧合呢…… 
所以我们现在一个问题解决完了，能问问LZ为什么一开始想要大家人肉亚瑟吗？ 
（瑟瑟发抖.jpg) 

 
119L人工智障 
Lz呢？ 

 
120L新春佳节胖三十斤 
不知道诶。刚才知道亚瑟的信息素和阿尔弗雷德的互融的时候好像狠狠地震惊了一下，然后就再也没有出现过。 

 
121L种太阳 
哎呀，这种都是网友的yy罢了，LZ可别当真了，正主都没出来说过话不是吗。 

 
122L北斗八星 
召唤Lz召唤Lz 

 
123L家里的女王大人 
嘿各位！看我拍到了什么。 
今天去接我家小子的时候居然有惊喜。 
[阿尔弗雷德在小学门口询问艾米丽的行踪.png] 
其实一旦接受了这个设定，阿尔弗雷德从男神变成傻爸爸，感觉还不坏？ 

 
124L简mogu 
我的天哪！这是实锤了吗！？傻爸爸校门口接女儿？这种是要公开的节奏啊……上周录节目，今天接回家，下周是不是就要宣布同居了？ 

 
125LERICA小李子 
那我就问一句，阿尔弗雷德那么些年的桃花，到底是真桃花还是假桃花啊？ 

 
126L全论坛最纠结的总裁月SVIP100 
这种事情就只有阿尔弗雷德和那些人自己知道了。不过娱乐圈嘛，真真假假的谁说得清楚，说不定凯特大女神跟他也只是纯alpha闺蜜，会不会圈内人都知道阿尔弗雷德有omega的，不过是我们外人不知道罢了。 

 
127L女人的口红是热情的化身SVIP100 
行了，问题解决了，大家都散了吧。 

 
128L种太阳 
Lz真的不告诉我们吗？你为什么要人肉亚瑟？ 

 

 
129L女人的口红是热情的化身SVIP100 
什么时候你发现自己的暧昧对象身上有别的omega的味道的时候，大概就能理解我为什么要这么做了吧。 

 
130L人工智障 
那您是！？ 

 
--------------此贴已被管理员封锁，禁止评论------------- 
有宝宝说没看出来小英雄EMIDEY的身份 
EMIDEY=EMILY+SPIDEY 
所以那是艾米丽小宝贝啦 

 
首先我是想说我一直是相信阿尔弗雷德是那种就算没有那么喜欢但他不会让自己有空窗期的、典型的美国人（非贬义） 
但是一旦结婚，或者说一旦知道自己可以有一个家庭会立刻收敛起来，把心思放到家庭上。 
这应该算是他们这个国家人民的一种浪漫主义吧。
 
所以我是希望大家不要去纠结于有这样的一个暧昧对象，这个人以后是会变成英吹的 

 
其次，现在艾米丽和阿尔弗雷德其实已经可以开始在亚瑟面前唱二重唱了。 
【Weknow~weknow~weknow~~~】 
hhhhhhhh 

 
第三，明天不更长篇，我在写1923纪念日的文。 

 
最后就是，最近有什么事发生在我身上但我不知道的事情吗?怎么一天掉了20多个粉（骚脑袋）
