https://gongtengbeijing.lofter.com/post/1f60735d_12ca523ea
只有黑塔学院国际班才懂的50个潜规则1-南街


△又名：黑塔学院沙雕日常（？） 
△CP：交错杂居 
△HE,BE的区别？
 
1，这是一个多国语言的班级，所以只会一个语种是要灭亡的。至少要会英语，法语。因为来自法国的生物课代表从不讲一句英语。 
2，你必须要认真的学习每个国家的文化和历史，不然对很多人是很难很难看入一层的。 
3，语文课代表王耀是个很开朗的人，不过不要和他喝酒，不要揪他辫子，不要跟他聊弟弟妹妹。 
 还有，不要和他深入探讨社会主义的历史。 
 即使他的国家是社会主义国家。 
4，阿尔弗雷德的生日上请尽量把亚瑟柯克兰略过。如果你在某个角落里看见亚瑟在咳嗽，那么，请给他一条干净的手帕，然后转身离开。 
5，如果你很萌这个班级的某对CP，请找本田菊，他那里有你想要的。 
6，为了大家的身体和心灵双重健康，唱K时请务必忽视阿尔弗雷德，基尔伯特，丁马克热烈的目光。 
7，跑步时请不要企图追赶路德维希和后面跟着亚瑟的费里西安诺，你会感受到世界深深的恶意。 
 “MD果然颜即世界！” 
8，不要试图在王耀面前秀恩爱，你会被闪瞎的。 
9，永远不要试图弄清伊万的水管是哪里来的。 
10，饿的时候可以阿尔弗雷德，他总是有憨八嘎；当然也可以找费里西安诺，他总是有意大利面。 
11，不想吃食堂时可以找王耀或弗朗西斯。切记！不要找亚瑟！ 
12，如果你想和王耀关系好一点，你可以和他谈谈改革开放；如果你想和王耀成为朋友，你可以和他谈谈乒乓球；如果你想和王耀成为基友，请每天督促阿尔弗雷德还钱。 
13，尽量少吃蓝蓝路，特别是在王耀和亚瑟面前。 
14，和亚瑟成为朋友的两条路是和他的小精灵聊天或吃司康饼，不过选第二个的亚瑟的朋友已经不在了。 
15，你可以很容易的和路德维希成为朋友，但请不要介意路德维希的目光离不开基尔伯特。毕竟失去了才懂得珍惜，人之常理。 
16，不要把伊万的妹妹娜塔莎的国家叫成“白俄罗斯”。后果将由伊万告诉你。 
17，永远不要和王濠镜，阿尔弗雷德和拉斯维加斯玩赌注游戏，除非你家里有矿。 
18，不要在意历史课的凝重气氛。 
19，当然也不要在意时不时的欢呼声。 
20，中秋不要同时邀请王耀和本田菊。 
21，夏天和伊万做同桌总是个不错的选择。 
22，不要在意为什么费里西安诺会对并不存在的同桌叫哥哥。 
23，当然也不要在意为什么安东尼奥总会吃一个番茄留一个。 
24，借阿尔弗雷德英语书时，不要在意David这个名字被重重划去。 
25，如果你喜欢星座，那不要用那个去测试王耀。 
 星座对王耀是没有用的，毕竟生日换了又换嘛。
 
 
                            
                        
