https://har0625yue.lofter.com/post/1d0e08bd_b82e088
如果aph是言情小说-月深


别 催 我 更😡漩涡鸣人受抚慰，全世界都爱他的玛丽苏本苏，sj我的美女求求你快点拉黑我不要污染我们两个的眼睛对家（mz以及火圈里所有拿zy当cp缩写的）不要来蹭我的文，看到会拉黑，严重攻受洁癖。互不打扰各自安好❤️催更🚫转载🚫扩列🉑
							
							
							
							
							归档
							
							
							
							UAPP
							
							
						
					
Cp又多又乱，共9个（我就不凑整逼死强迫症hiahia） 
分别是露中、米英、极东、冷战、独伊、好茶、法贞、特区组以及私心的all耀 
 
崩！！！！雷！！！！！ＯＯＣ！！！！！ 
 
1、露中《错爱豪门：邪魅总裁契约妻》 
即日起，王耀嫁入布拉金斯基氏族。 
一纸契约，将原本萍水相逢的两人硬生生地绑上了红线。他是邪魅风流的国际企业总裁，而他不过是败落家族为求自保的弃棋……因这契约，他与青梅竹马（竹马竹马）生生分离，踏入豪门深深……而再抬头时，银发高傲的青年冷冷注视着自己——王耀，别想逃走。 
伊万：kolukolu小耀露西亚抱你去书房好——（差点被枕头砸到） 
王耀：笨熊我自己会走路阿鲁！ 
 
2、米英《网配：与你同行》 
他是网配圈里炙手可热的大神，英伦发音绅士作风，优雅疏离； 
他是默默无闻的新人，元气活泼声喉魔性，最常接的角色是绑架主角狂妄大笑的反派炮灰； 
可他们同样热爱着网配，热爱着这单纯由声音构成的伊甸园。一次机会，让阿尔终于接触到日思夜想的大神，开始蓄谋已久的死缠烂打。但当感情终于渐入佳境，阿尔却在一次家族集会中偶然听到熟悉的声线，猛然抬头，看到的是多年未曾谋面的兄长正朗诵着给予祖母的贺文—— 
血缘的隔阂，年龄的羁绊，家族的反对，这由耳入心的真情，究竟能否得到承认？ 
阿尔：哈哈哈哈哈亚蒂我抓到你了哈哈哈哈！！ 
亚瑟：头一次见人配几句话就死的炮灰还那么高兴……真是古怪，不过难得喜欢一种设定，干脆多给他几场反派戏吧。 
阿尔：QAQ我想配和你的对手戏…… 
 
3、极东《穿越之极品弃妃》 
阴差阳错，本来身为特工的王耀在一次潜入行动中被逮住把柄击毙。但本应香消玉殒（？）的他却在一张冰冷床榻上徐徐睁开美眸（大雾），只见孤灯一盏，绫罗蒙尘。 
他原本是瀛国最受宠的妃子，不想触怒圣容被疏远龙殿已有半载，一时众人反水投井下石。但圣上怜他伴自己多年，只是软禁而非幽囚。王耀无聊之下，于一深夜教侍女扮作自己，而他换上夜行衣乔装来到民间。而就在这短短的一日里，他的手忽然被一冷漠青年拉住：王耀，你可知后妃私自出宫，乃是死罪一条？ 
本田菊（其实在暗爽）：在下可以偷偷送你回去，保证不被陛下发现。 
王耀：……那还真是谢谢小菊了阿鲁。 
 
4、冷战《战地》 
雨雪交错的年月，自西伯利亚深处席卷来的寒风。 
阿尔弗雷德搓着手灌了口烧刀子，笑容勉强变得不再僵硬。 
“我们究竟为什么那么拼命？” 
“蠢货，”老兵睨了他一眼，“你一直往前看，只要属于布拉金斯基的鹰头旗不倒，我们哪怕战斗到最后一个人，也不会放弃任何一丝反击的机会。” 
——那是战争年代里，唯一的信仰。 
也正因此，若是为信仰而死，也并非不是幸事。 
他在老兵严苛的惩罚下救出奄奄一息的他，一手提拔训练他成为自己的副将，带着他而非女人参与军部晚会，与他在敌军袭来时一同疏散整个村庄却因空袭跌入无名山涧。而在这潮湿危险的山内，比战友更为浓烈的感情在不知不觉温柔地升腾…… 
可是，他背叛了他。 
阿尔弗雷德轻轻按下灰色的军帽，金发在霜雪吹拂下凌乱如多年前妹妹花圃内缓缓凋落的向日葵：“抱歉，布拉金斯基上校，我一直都是Ａ国的人，一直都是。” 
无论北方的严寒抑或南方的温暖，都有需要守护的存在，但你是否真的舍得放手，是否真的愿意摒弃这来之不易的心动，在冰雪重重的战地，我们都是囚徒，祈求着通往彼此的道路。 
 
５、独伊《校草恋上小丫头》 
他，是hetalia皇室贵族中校校长公子，高高在上，不苟言笑，容颜俊美，却没有任何女生敢接近他哪怕三十厘米。 
他，是出身贫寒自强不息的艺术特优生，天真烂漫无忧无虑，是这个污浊世界唯一的净土。 
他，被他吸引。 
情书、礼物、巧克力——统统没有。 
加强锻炼、作业成堆、打扫卫生——越来越多。 
“你为什么每次都要针对我？！” 
这样两个看似背道而驰的人，该怎样擦出爱情的火花？在这座金碧辉煌的学校下，究竟掩藏着多少肮脏的交易？在豪门与清贫的罅隙里，门不当户不对的二人，到底该何去何从？ 
费里西安诺（奄奄一息）:路德……我……我……我跑不动了…… 
路德（一脸冷漠）:这才刚跑了三百米!坚持! 
费里西安诺:不……我……我（口吐白沫） 
路德（表情崩坏）:好吧!手给我!我带着你! 
费里西安诺（满血复活）:耶~路德最好了ve~ 
6、好茶《血族荣耀战栗蔷薇》 
“最终拍卖价格——一亿！” 
他是乔装成清纯少女的强大血猎，在血族拍卖会上作为最优秀美丽的人类被卖给了拍卖师口中的柯克兰公爵，成为其幼子的“预备人偶”。 
可是在来到古堡的第一夜，他却在逃出监牢开始侦查地形时无意发现了一个眼神孤寂的孩童，他的双眸有如翡翠，晦暗的金发是黑暗世界被禁锢的阳光，他呆呆地看着未满残月，双臂将自己怀抱。 
想要……温暖他。 
哪怕只有短暂的一月。 
他是血猎，血猎的职责就是以银弹与十字架贯穿血族罪恶的心脏，但那孩子是如此幼小，碧绿瞳孔还未沾染血腥的光泽——耀动了恻隐之心，将亚瑟记忆清除后交与了一个人类家庭抚养。而当八年后，当血族与人类停下战争和平谈判时，对方开出的条件，竟是让王耀嫁给如今的血族掌权者——亚瑟柯克兰。 
无人知道这八年究竟发生了何等痛苦悲哀的事，但这2922个日日夜夜积累下的恨与那年古堡深处一月之间萌发的真挚的爱重叠交错化为狂风暴雨的情潮。亚瑟狠狠撕裂王耀暗红的婚纱，拥有他的一刹那吻上王耀黛青的血管：我的新娘，你将永生永世被我禁锢，别妄想逃离。 
女仆：夫人，这是先生临走前为您亲手烤制的司康…… 
王耀（悔不当初）：我为什么要作死为什么要作死为什么为什么…… 
 
7、法贞《BG版哑舍》《I knew you were trouble》 
前一世，她在最美的年华葬入尘土，陪伴她的，唯有一袭染血的战袍。 
——她是纵马驰骋英姿勃发的将军，无人知道她也不过是个如水的少女，心中秉持着对祖国炽烈的爱，才能强忍畏惧抛离闺秀奔赴沙场，她值得一切赞美的词汇，可一向巧舌如簧的他却收敛了一切轻浮，沉默以对这方面朝大海的小小石碑。 
——贞德。 
九百年烟云浮沉，他却在香榭丽舍古老的街道上重又看到了棕发的少女，这一刻时光静止，岁月的沟壑磨平在一双陌生人单纯清澈的凝视。 
再次相见，已是来生。 
这一次，由我为你来一场爱情的兵荒马乱，我亲爱的，法兰西少女。 
弗朗西斯（死缠烂打）：小丽萨今天哥哥订了旋转餐厅的位置，愿不愿意陪哥哥共度良宵？ 
丽萨（恼羞成怒）：不要！弗朗先生太轻浮了让我很苦恼啊！ 
路过的亚瑟（故意使坏）：哟弗朗西斯啊你的第2333任女友又掰了？ 
丽萨（脸一黑）：所以说请放开我的手！波诺弗瓦先生最讨厌了！ 
 
8、特区组《都市鬼话》 
他是医学院最闪耀的明珠，年纪轻轻斩获博士学位，成功走上青云之路； 
他是平凡无奇的医院实习生，机缘巧合才成为了他的弟子。 
可平淡的生活却在他踏入这座医院的一刹那开始崩塌，所有的一切，天翻地覆。 
不该存在的路牌，走廊尽头哭泣的少女，门缝里的眼睛，死气沉沉的同学聚会，打不开的衣柜…… 
他从唯一亮着灯的办公室轻轻走出，将温暖传递给恐慌的少年，但当光线真实降临，他却忽而微笑，你可知，今夜，鬼门大开。 
王嘉龙（惊魂未定）：……谢谢。 
王濠镜（温柔微笑顺便死抱着人狂摸）：没关系，我护着你。 
护士（王湾饰）（狂喜乱舞）：嗷嗷嗷香哥脸红了诶！！澳哥太棒了！！！ 
 
9、私心的all耀《四大恶魔独宠我》 
家境贫寒拖弟带妹的王耀，在考上纽伊斯特贵族学校后为了补贴家用不得不来到酒吧做服务生，在金碧辉煌的大殿里端茶送水，却不想将咖啡泼在了学校一霸伊万的身上，从此踏上担惊受怕的打工之路。 
而来到学校的第一天，踌躇满志的王耀却惊愕地发现，他的同桌，竟然是当日与伊万等人并称纽伊斯特四大恶（she）魔（jing）之一的亚瑟柯克兰！ 
冷漠却温柔的英国绅士，孩子气的美国少年，病娇高傲的俄罗斯男生，浪漫多情的法国艺术交换生…… 
他们四人，究竟谁能斩获王耀芳心（？）成为最后爱情的赢家？ 
阿尔弗雷德：哈哈哈哈王耀本hero带了憨八嘎要不要尝一口啊哈哈哈哈……（无限循环） 
亚瑟：今天司康不小心做多了一些，扔掉觉得可惜了，干脆给你了。 
王耀：不……我还年轻……我还不想死…… 
伊万：kolukolu小耀^L^今天已经被我预定了哦~（举水管） 
弗朗西斯：Bonjour~哥哥请你吃法式大餐哦小耀~（媚眼） 
王耀（其实有点想跟弗朗西斯去吃法餐）：……我还是回家吧，还有三个嗷嗷待哺的孩子等着我呢。
月深|Powered by LOFTER
							
