https://qq3336.lofter.com/post/1e4c32b7_c8b945a
当aph众人喝醉了-穗初


just几个拼在一起的脑洞，粉不是黑√
cp比较杂，慎入
仅供娱乐
-------------------------------------------
01
亚细亚一起喝酒的时候，王耀喝醉了。
“呵，愚昧的人啊！”王耀唱着歌，“我是一只展翅飞翔的雄狮！我要插上翅膀超日赶美，啊爱我中华！该死的帝国主义资本主义都臣服在我社会主义的脚下吧！啊爱我中华！”
亚细亚尴尬的看着自家大佬在酒吧里像个神经病一样的唱歌，又不敢去阻止。与此同时，人们都看着王耀皱着眉头。
“现在的女孩子真没教养。”有人说。
“现在的年轻人啊⋯⋯真是不成体统”还有人说。
亚细亚更加尴尬了。心里为自家大佬冒汗。
“来，”他突然神经兮兮的低下声音，凑到几人面前，神秘兮兮的。“我带你们看个东西。”
亚细亚乖乖地站起来，蹑手蹑脚地干着自家大佬走出酒吧。走了好久好久，走到了中国东海，风飒飒的吹。眼前景物很壮观，但亚细亚内心却如同死灰。
“我的臣子啊，”王耀严肃的说，“你们眼前的是什么？”
⋯⋯
本田菊：“美丽的大海？”
王耀摇头。
湾湾：“中国的美丽的大海？”
王耀狠狠地摇头。
嘉龙：“中国的美伦美焕的大海？”
王耀一副恨铁不成钢地摇头。
小澳：“中国的美轮美奂的巍峨的大海？”
王耀叹了口气，惆怅的抬起头，面目悲伤。搞得亚细亚几人莫名其妙。
“这是朕的洗脚盆啊！”
⋯⋯

02
联五的四位在齐心协力之下，终于把看遍了他们所有人醉酒后的丑态的弗朗西斯灌醉了。
终于等到这一刻了！四个人纷纷掏出手机。
只见弗朗西斯坐直，他的表情先是很安静，文雅的像个小女孩。这让大家有些失望，结果接下来看见弗朗西斯就一脸焦急，好想要哭出来了。
“我的小裙子呢？”弗朗西斯号啕大哭，“我可爱的粉红色短裙在哪里？”
他转眼瞪着一脸茫然的四人。
“一定是你们！”他指着他们，“你们嫉妒我的美貌！说，你们把我的小裙子藏在哪里了！”
然后弗朗西斯在四人的注视下，在无数双惊异的眼神中，哭嚷着在酒吧里横穿，发誓要找到自己的粉红色小裙子，一直到四人跪在他面前告诉他你已经是世界上最美丽的女孩，求他不要在生气，他们一定给他买一条更美的小裙子，弗朗西斯才罢休地走出酒吧。
后来，弗朗西斯很久没有和大家见过面。

03
爆炸事件后，据某个酒吧服务员说：“前些天有两个白种人喝醉了，当时我们先是比较惊讶，毕竟一直以为欧美人酒量比较大，接着，就发生了不可思议的一幕。
“那两个人其中矮一点的那个，抓起一根筷子就念起咒语，还一边召唤什么小精灵什么的。那个胖一点的也不甘示弱，一下子就把上衣给脱了⋯⋯然后抓起一张桌布披在背上说自己是世界的hero，你个魔道祖师算个球⋯⋯然后他们就扭打在了一起。
“他们先是打了一会，估计也累了，那个矮的就趴在桌上开骂，骂那个胖子是多么不孝顺，一天到晚想着独立⋯⋯胖子就说还不是你做饭难吃逼的⋯⋯其实我觉得他俩看起来一样大啊。这难道是所谓的文化差异？
“接着那个矮个子就一怒之下往厨房跑，那个胖子死都没拦住，然后也不知道咋了，厨房就爆炸了。”
记者：“那请问您觉得幕后黑手是谁呢？”
⋯⋯
“爸爸！”

04
王耀对于本田菊在喝了一口米酒后就一直想要开启邪王之眼的行为表示无法理解。

05
801和普爷去喝酒，801说她喝的过普爷，普爷死都不信。
其实大家觉得不一定啊，可是最后801真的是哭着回来的。
“怎么了，输啦？”小少爷关心的问。
“没有⋯⋯”
“失态了？”
“没有⋯⋯”
“他打你了？”
“⋯⋯也没有”
“⋯⋯那是怎么回事？”小少爷不解。
“我赢了的，他确实死都没喝过我⋯⋯我也一直很清醒，他也没有挥剑⋯⋯可是谁知道他一醉就要唱歌，没唱多久我们就被酒吧赶出来了，他就很生气，于是就一直在我耳边唱⋯⋯”
“他现在人呢？”
“⋯⋯在街头卖艺。”
后来，普/鲁/士所到之处，无站不胜，寸草不生。
----------------------------
没了 
欢迎关注「躺」
希望喜欢√
                            
                        
