https://yinhumaoyao.lofter.com/post/1e7b29fd_129eb95d
黑塔利亚情话（？）合集-银狐猫妖


我将逝去，而君永恒 
 
为我哭，哪怕一次也好，然后用一生去为我笑吧 
 
即使国家不同，语言不同，文字不同，还是想一直在一起，遥望那同一轮明月啊 
 
就算是再害怕再废柴，也想要保护对自己重要的人啊 
 
你说：“我从公元九百年前就开始喜欢你了。” 
你说不管过去多久你最喜欢的人永远是我 
那天我答应了你要健健康康地等你回来 
可是，你再也没有回来 
Ve~神圣罗马 
金发碧眼的王，最终倒在了通往王座的路上 
我从公元九百年前就开始喜欢你了 
——直到我分离崩析 
 
“王耀，你难过吗？” 
“为什么啊噜？” 
“你的子民不爱你。” 
“我爱他们就够了啊噜。” 
 
愿我有生之年，得见您君临天下 
 
愿你不再种满孤独的向日葵 
 
我从未后悔两件事，一件是独立，另一件是爱上你 
 
当莱克星顿的枪声响起，我得到了自由，却失去了你 
 
愿我们萌生在战争时代的爱情万古长青 
“那是我生命中，最合脚的一双鞋。” 
我们自战争年代一路相携而来，虽曾一度走失，但从未错过 
我走着你的穷途，你见证着我的陌路 
 
“如果没办法讨厌我，就不要讨厌了吧” 
 
“让我成为英属法兰西州也好，和我结婚吧！” 
 
三十四千米的海峡，我们用爱来填满 
 
这辈子能成为耀的子民真是太好了，愿有生之年，能见您君临天下 
 
“弗朗西斯先生，为什么您能注意到我？” 
“笨蛋小马修，哥哥我可是一直看着你的哦。” 
 
其实你知道，那个真正教你唱歌的人，早已死在了一九九一年的冬天。你只是继续走下他红色的路，一往无前。 
 
我会代替你走下去，以布尔什维克之名 
 
你是最高的大西洋暖流，温暖了我整个冬天 
 
不管过多少年，这个世界上我最爱的人都是你 
 
你的船为何驶向东方？因为那里有他和茶香 
 
“我黑眼睛的小傻瓜呵，我不听话的小白马！” 
——《未完成的肖像》 
丝路彼端，再无大秦 
 
黄沙漫漫，遮不住你的身影 
 
条条大路通罗马，却没有一条路，是通往大秦的 
 
如今丝路重开，彼端却再不是罗马了
