https://yuefanfan1207.lofter.com/post/1d463519_12dd8b168
【米英ABO】LESS IS MORE (第二十章)-月华梵音


本宣开始！
 

 
影星米Ax作家英O
 
英sir带球跑狗血剧有！注意避雷！ 
本文不涉及任何除米英外米或英相关原作CP 
*每周五19:23更新，看情况加更 

 
我来加更啦！ 
@黑麦草感谢小天使给文的配图！真的好感动呀！ 
@斜月沉沉感谢小天使的打赏！(获得一次点文机会哦) 

 
——————— 
第二十章 
 
溺水的时候是什么感觉？ 
 
害怕？慌张？还是会拼命又胡乱地挥舞着四肢，试图用那些好不容易突破水面的躯体让别人注意到自己？ 
 
亚瑟很小的时候溺过水。那个时候的他还没有被整个社会当作是需要受到保护的群体，还在和他那个阶层的孩子们一起玩一起笑。 
 
那天他和学校里的同学们一起放学回家，和所有开学至今他们一同放学回家的日子没有任何区别。他偷偷拒绝了家里面派给他的司机，然后跟着足球队的男孩子们一起先跑到学校拐角处的冰棒店买一根香蕉薄荷味的冰淇淋。 
 
亚瑟其实并不喜欢薄荷味的雪糕，他觉得吃上去有点像牙膏，他喜欢柠檬味的东西。可他不希望同学们把他当成异类，所以每一次都跟着他们，把对他而言难以下咽的东西在男孩子们的鼓动声中吃下去。 
 
但是这一天，他在所有人都照常选择香蕉薄荷味的时候，选择了那款他觊觎很久的柠檬海盐。 
 
在一群孩子里成为不合群的那个需要满足什么条件呢？ 
 
那太容易了。 
 
在所有人做同一件事的时候，违背他们的意愿去做另一件你认为正确的事情。 
 
“嘿，亚瑟，你能不能帮我们把球捡回来？它快滚进水里了。” 
 
很多时候经历过校园欺凌的人都不知道自己究竟是因为什么才被针对。更讽刺的是，有太多欺凌者，在他们长大成人之后去回忆那些可以称为暴虐的日子，他们自己都说不上来究竟是为什么才要去欺负那个人。 
 
最多的回答叫做[看他不顺眼。] 
 
有多不顺眼呢？ 
 
可能就是脸上多长了一些雀斑，可能就是今天做了一件让老师觉得高兴的事情，可能就是一个没什么过多含义的眼神。 
 
也可能，就是所有人都在吃香蕉薄荷味雪糕的时候，他说他更喜欢柠檬海盐味的冰棒。 
 
英国科兹沃尔德乡村里的河流很少会特地设置那种围栏，清澈的河溪潺潺从桥下流过，有专门走到溪边的石头楼梯，有摆在溪边的雕花长椅，却没有人会觉得这是一个安全隐患 
 
亚瑟跑向那颗足球的时候也从来都没有这么觉得过。 
 
直到他被推离对于那时候的他而言过高的桥台，直直地砸进在夕阳下泛着淡淡金光的河面。 
 
亚瑟第二天进了急救室，第三天开始高烧不退。等到他从鬼门关走回来，重新回到学校里，那些曾经跟他一起踢足球的男孩子们就没有再找过他。 
 
后来的某一年，他分化成了omega。就真的再也没有人，愿意跟他一起玩了。 
 
那么回到刚才的那个问题。 
 
溺水的时候是什么感觉？ 
 
是排山倒海而来的无助，耳畔只有自己的心跳，眼前只有望不到边际的水波，还有全身上下，被水侵蚀，泡发，渗透的痛。无助可以彻底改变一个孩子的人生，是黑暗泥沼里幻化出来的蛇，把他从无可估量的光明中拽出来，缠着他的脖子吐着信子，给他灌输那个年龄不该面对的现实。 
 
亚瑟不再喜欢足球，不再喜欢夏天，不再拒绝司机的接送，连同那抹萦绕在心头的柠檬海盐，他都没有再买过，因为那都是让他体会这份无助的罪魁祸首。 
 
而今天，封尘在记忆里的柠檬海盐，这个陪伴了他大半个人生的梦魇，又一次，带给他灭顶的无助和绝望。 
 
他呆愣愣地看着伸到他面前的话筒，还有各家报社围成一圈不停闪烁的镁光灯，什么声音都听不到，就好像回到了那天，一个人在水里，只有催着他昏厥的耳鸣和撞破胸腔的心跳。 
 
还有痛，从每一个毛孔，每一个细胞，每一条神经，传到大脑，嘶吼着，叫嚣着，要他快点离开这里。 
 
可他内心的拒绝不代表那些问题的不存在。 
 
“柯克兰先生，请问阿尔弗雷德・琼斯先生在《新星面对面》上对您的求婚是您二位商量好的吗？是要为您的改编剧造势还是两位真的婚期将近了呢？” 
 
“柯克兰先生，请问您对于外界认为您作为omega没有您的伴侣阿尔弗雷德琼斯先生的标记是因为他强迫的您，您不承认他是您的alpha这样的说法是怎么看待的？” 
 
“柯克兰先生，请问您真的在八年前为阿尔弗雷德琼斯先生诞下一女吗？这不是你们的炒作手段吗？” 
 
“柯克兰先生，请问令女真的是阿尔弗雷德琼斯先生的孩子吗？不是您为了新作品造势的工具或者是为了捆住男主演编造出来吸引眼球的谎言吗？” 
 
“柯克兰先生！” 
 
“柯克兰先生！请您回答！” 
 
不论问题是什么，亚瑟他只听见他们在说，烧死他，烧死他，烧死这个伪君子。 
 
“我......” 
 
“请各位安静一下！” 
 
一只手，帮他挡去所有的嘈杂，王耀同样从A娱的正门走出，从亚瑟身后插到他和那些急切的记者之间，或者说他今天会出现在这里就是为了替亚瑟・柯克兰挡下这些记者防止他被无休止地询问那些无谓的问题，当然也是防止亚瑟会在媒体面前说些对阿尔弗雷德形象不利的话。 
 
王耀记者们都是认识的，镁光灯再度闪了起来，甚至有一些问题开始针对阿尔弗雷德抛出，希望这位经纪人能给出一些回答。 
 
东方人没有带上平日里一丝半点的礼貌，他强硬地把伸到亚瑟面前的话筒拉到自己这边，凑上去，用在场所有人都听得见的声音说道。 
 
“非常抱歉，对于各位的问题，我们暂时无可奉告。具体的所有情况，我们将会尽快安排琼斯先生开记者发布会对各位解答，请各大媒体不要急于一时，柯克兰先生和琼斯先生目前都没有任何的想法想要和媒体沟通。对于一些听上去就匪夷所思，实际上也经不起推敲的问题，我希望不要在发布会上出现，否则对我们双方而言都是彻头彻尾地浪费时间。” 
 
王耀说到这里微微一笑，威胁的意思也很是明显。 
 
“还请各位，回去之后【好好地】斟酌斟酌自己的发言稿。毕竟留给大家的发言时间并不多，琼斯先生会告知各位的私生活更是有限，请好自为之。 
 
那今天就到这里，柯克兰先生和我都还有别的事，少陪。” 
 
说完，他拉着亚瑟的胳膊，强行把人包围圈带离，塞进了他停在路边的车里。 
 
———————— 
亚瑟・柯克兰一路上都没有说话。 
 
他直愣愣地盯着窗外看，不知道他究竟是在看什么，还是说他在紧张的时候就会保持着某一个姿势，僵硬着一动不动。 
 
王耀从后视镜里看了他几次，眼神中无不透露着些许担心。 
 
拐过弯甩掉跟踪的记者之后，王耀才一打方向盘回到主干道上，清清嗓子:“我现在带你去检测中心，阿尔弗雷德和你女儿已经在那边了。” 
 
“艾米丽......”亚瑟沉吟良久，突然哼笑，“是艾米想你们提议的？这个让我异常[满意]的完美试镜，是她的想法？” 
 
“当然不是。”王耀连眼睛都不眨一下，甚至白了亚瑟一眼，“你以为她才多大能管得了你们的事。是我们从她那里套出来的话，她原本就对我们没有多少戒心，更是在知道阿尔弗雷德是她亲爸之后，好好照顾着就把我们都当亲人了。” 
 
这样一句话却似乎浇灭了亚瑟所有的冷静，王耀的套话本事他从本田菊那里听说过，因此他深信不疑。 
 
“你们不觉得这样很过分，并且很违背道德原则吗？”他终于别过头，瞪着双眼，“如果琼斯先生想要演这个剧本我完全可以让他演，为什么一定要这样，用这种卑劣的手段，把一个无辜的女孩子推到风口浪尖上，你们这样做会对艾米丽的生活带来多大的影响！” 
 
“实际上我并不这么认为。”王耀似是没有感受到亚瑟言语中的恨意，他像唠嗑家常那样说，“就试镜的部分来说，尽管夸张了些，但琼斯先生的方式一定是最接近原著的，你作为原作者，对他的表现应该非常满意。 
 
“其次是求婚部分。琼斯先生这么做就证明了他愿意认艾米丽为女儿，尽管晚了很多但他不会逃避这份本该属于他的责任。这对你也好，对艾米丽也好难道不能算是一件值得高兴的事情吗？” 
 
亚瑟几乎要被气笑了，他觉得非常不可理喻:“我难道还要为你们的自作主张来破坏我们平静的生活而感激你们？” 
 
“感激谈不上。但你未免反应过激了些。”车等在红灯口，没有那么快通行的感觉，王耀手指有一下没一下地敲击着方向盘，“让阿尔弗雷德去认艾米丽难道不是一件好事？艾米丽可以拥有一个完整的家庭，而你也可以摆脱单身omega带孩子的名号，你到底有什么不满意。” 
 
“人类不是机器。我没有必要为了一个名声跟一个自己不爱的人在一起！”亚瑟语气强硬地说。 
 
“那可真是奇怪了。你可是一个[好爸爸]呢，柯克兰先生。”王耀突然加重了语气，棕色的眸子里透着精明的光，“艾米丽是你的一切，她想要什么你二话不说就能立刻买来，一个给女儿零花钱的金额都能超过普通上班族工资的父亲，这样的你现在却说因为[不愿意跟自己不爱的人在一起]所以不顾你的女儿想要一个完整的家的意愿，拒绝她另一位亲生父亲的示好。这样的决定可实在不像你。” 
 
亚瑟咬紧牙关听着王耀的分析，他什么都说不出来，只能沉默着，当一个等待判决的犯人。 
 
“你到底是在拒绝一个自己不爱的人，拒绝一个家庭的完整，还是，你在给自己保留足够的空间，不与任何人牵扯太深呢？” 
 
“......我没有义务回答你的问题。”亚瑟像是被击中心事那般一怔，低下头抿抿嘴唇，觉得口干舌燥，过了好一会才又开口，“王先生，你作为琼斯先生的经济人也一定不希望他因为这种陈年旧事而被公众不齿，我可以向法院提请让琼斯先生和艾米丽断绝父女关系，我可以对你保证一切将在完全保密的情况下进行，绝不会对琼斯先生带来一丝半点的影响。” 
 
“这真是个好办法，只可惜太晚了。”王耀趁着红灯划开手机，继续慢慢悠悠地开口，“你呢要是两天前对我说你还有这个办法，我一定不会顾忌阿尔弗雷德意愿站在你这边，拿枪指着那小子也要叫他站到法庭上跟这些事情划清界限。”他像是想到了什么好玩的事情那般，没有体现出言语里的丝毫懊恼，“可现在呢，我们已经做好决定了，开弓没有回头箭。除非你现在能找到时光机器回到八年前阻止所有事情的发生，做不到的话，就请你听从我们现在的安排，如果你不想你的孩子还有你自己的名誉受到伤害。” 
 
话都说到这个份上，亚瑟也清楚自己从一开始就没有谈判和选择的余地，泄气一般，无奈地问:“你想我做什么？” 
 
“别这个语气。说得好像自己多不情愿，我们有多逼迫你一样。阿尔弗雷德是个好演员让他去演你的故事至少比另外一个人好，不仅让外界满意也让你的女儿满意。现在你们俩隐婚的新闻铺天盖地正是舆论最多的时候，阿尔弗雷德做任何事都有人关注着，是个电影宣传的好时间。”王耀对着后视镜里的亚瑟露出一个财迷的微笑，缓缓道,“再说了自己人演电影，付什么钱啊。” 
 
“可是没有人会怀疑吗？突然隐婚？突然出现的女儿？”亚瑟说，“记者又不是傻子，没有根据的说法根本站不住脚。” 
 
“我原本也在担心这个。”王耀轻笑，用指纹解锁手机往后扔到亚瑟怀里，“三分钟之前，已经有人为我们解决了这个问题。” 
 
说罢，他又叹口气，是心服口服的叹息:“看来是早有预谋啊。” 
 
亚瑟看向屏幕，发现是弗朗西斯的推特。 
 
三分钟前，弗朗西斯在推特上回复了当下最权威的娱乐媒体在推特上质疑艾米丽为阿尔弗雷德私生女的新闻。 
 
弗朗西斯发了一张照片，配上文字[私生女？我怎么不知道？至少粗眉毛生的时候我以为这是一个集合双方亲属爱的孩子呢~~] 
照片是马修抱着刚出生不久的艾米丽正在吻她的额头，亚瑟和另一个男人坐在画面角落里喝午茶。 
 
评论区已经很迅速地查到了画面中这个跟阿尔弗雷德有几分相似的人是阿尔弗雷德在加拿大的表亲，也是这次亚瑟改编剧的总导演。而和亚瑟一起坐在远处的红发男人查不出来历，但他与亚瑟如出一辙的浓眉也很清楚地说明了两个人的亲属关系。 
尽管这张照片里根本没有出现阿尔弗雷德本人，但阿尔弗雷德亲属的到场难道还不能证明其实琼斯家里早就知道了有这样一段关系的存在。 
 
这下有更多人相信了阿尔弗雷德和亚瑟隐婚的说法。 
 
可只有亚瑟这样的知情人明白弗朗西斯只是在偷换概念。弗朗西斯当年拍下这张照片的时候根本就不知道艾米丽会是谁的孩子，也没有想到过，有一天这张记录了爱人柔和一面的照片会用来证明什么。 
 
亚瑟把手机还给王耀:“所以我现在需要做些什么？” 
 
“去拔几根头发做个亲子鉴定，然后签个合同。”王耀指挥到，“合同在你边上那个包里面，先拿出来看一看，阿尔弗雷德那边也有一份一样的。没什么问题就签了。” 
 
“什么合同？”亚瑟翻着包，问道，“免费出演的合同？” 
 
“想什么呢……是隐婚同居的合同，包括你们以后在路上遇到狗仔和媒体需要做什么，不该做什么。合同只规定了2年宣传期的时候要对外保持亲密，之后就随你们了，毕竟还是事业为重。” 
 
“同居？！”亚瑟翻着薄薄的几张纸，这上面的英文他想看不懂一样，“我为什么要跟他同居？” 
 
“你们俩都公布已婚了，还分居？这合适吗？”王耀反倒是一副听不懂亚瑟在说什么一样的表情。 
 
“他也同意了？” 
 
“他已经签掉了。” 
 
“他为什么要这样？这太奇怪了！他知不知道他在做什么？你知不知道他在做什么？他是不是觉得这样很帅气？很有英雄气概？他是想当英雄想疯了吧！”亚瑟有些崩溃地开始碎碎念，最后又像想到了什么一般，低声自言自语，“我为什么要他来拯救？他凭什么来拯救我。” 
 
 
 
“因为他自诩是你的alpha。”王耀说，“别去阻止他想要对你们负责的心情。在这个圈子里这很难得。太难得了。” 

 
————TBC——— 
说起来我本来说苏哥要很后面才出来，但应观众老爷们的要求，这边强行把威廉的戏份给他了hhhhhh 
Anyway~~ 

 
终于要同居啦，可喜可贺可喜可贺！ 
好的，这一章结束后，LESSISMORE的第一卷就全部结束了！真的非常感谢各位小天使从一而终的追随和金主爸爸们的打赏！ 
LESSISMORE的第一卷主要是讲艾米丽的身份 
第二卷就要主要开始讲亚瑟的身份以及大家期待已久的同居生活了！ 
总之不会很快完结的hhhhhh 

 
然而LESSISMORE也正式进入了一个月的小休止，在这段时间内，正剧不会再更新，我会把这段时间欠的番外，点文都清理一遍！ 
大家期待的Alex和Orian的故事以及那个谁和那个谁谁还有那个谁谁谁的情史也会陆陆续续跟大家见面 
也希望大家继续关注！ 

 
谢谢长达四个月的陪伴！有你们的支持LESSISMORE和月梵才能走到今天！ 
给所有人比心，么么哒❤️ 
期待与你们下次相会！
