https://yuefanfan1207.lofter.com/post/1d463519_12cc90e81
【米英ABO】LESS IS MORE （第七章）-月华梵音


本宣开始！（请务必看一下！）
 

 
*影星米Ax作家英O
 
英sir带球跑狗血剧有！注意避雷！ 
本文不涉及任何除米英外米或英相关原作CP 
*每周五19:23更新，看情况加更 
*祝阅读愉快：） 
我爱小蜘蛛(躺平)
 

 
—————————————— 
第七章 

 
“我也想要签名！”艾米丽说，随后低下头很失望的样子，“可是我没有带签名版。” 

 
“我明天给你签，我们明天能相处一整天呢。”阿尔弗雷德拍拍艾米丽的脑袋，“可是你要先说服你爸爸给我签名，这样我手里的这本《Darkinthemirror》就是绝版货了。” 

 
亚瑟笑：“这可不好说,我总要开下一场签售的，但你随便在签名板上签几个名在亚马逊上都能炒到天价。” 

 
“那哪里有名作家的亲签有含金量啊？” 

 
王耀刚走近就听见阿尔弗雷德这么说，开玩笑道：“干什么呢这是，商业互吹？”。 

 
阿尔弗雷德看到王耀来了就知道他已经跟导演组商议好相关事项，估计连节目台本他一会都能拿到手，想想下午还要赶通告，看来今晚又是一个不眠之夜。 

 
他打起精神向亚瑟和艾米丽介绍：“这位是我的经纪人，王耀。耀，这是亚瑟柯克兰，这是他的女儿艾米丽。” 

 
“柯克兰先生久仰大名。”王耀同亚瑟握手，“琼斯先生经常提起您，说是对您的作品敬佩的五体投地，一有时间就在车上看您的新书。我也曾有幸阅读过您的著作，实在是非常喜欢。” 

 
亚瑟回握：“您太客气了。” 

 
王耀瞧到了站在一旁的艾米丽，惊喜道：“这是您的女儿？真是‘清水出芙蓉,天然去雕饰。’一看就是大家闺秀，在锦绣从里养大的孩子。” 

 
“怪蜀黍。”阿尔弗雷德刚说完就感到锋芒在背，不用看也知道是王耀的眼刀，他滴着冷汗立刻改口，“是啊我也觉得这女孩子太可爱了哈哈哈。” 

 
艾米丽听不懂王耀在说什么，但这种情况下应该是在夸自己的，就道了谢，乖乖地站在亚瑟身边不出声。 

 
王耀从随手包里面抽出一张卡片递到亚瑟面前：“这是我的名片，请您收下。” 

 
亚瑟接过道谢，也才想起来自己没有名片能交换给王耀，可要是自己周全的小编辑也在这里，能大概至少礼数上不会输人一截。仔细想想好像很多年前本田菊帮他做过一套，样式和字体是本田菊挑出来几个后，给他自己选的，但现在也不知道是放在房间或者工作室的哪个角落里积灰，从来没有真正派上过用场。 

 
“琼斯先生一会还有通告要赶，就不奉陪了。”王耀见时间差不多，这边也没有什么别的事要处理，就打算带着阿尔弗雷德赶场子去了，“具体的情况稍后会有节目组的工作人员告知二位。我们就先行一步，明日再会。” 

 
“那就明天见啦。”阿尔弗雷德也对着亚瑟和艾米丽道别，“当然我知道这个需要给你们时间去好好考虑一下。所以不着急，你们只要在差不多晚餐的时候告诉我的经纪人。” 

 
“那我们也......”亚瑟拉着艾米丽正想对阿尔弗雷德他们道别，可谁知艾米丽突然开口。 

 
“不不不！我很早就想好了！”艾米丽急急忙忙说，“一开始我就知道【一日愿望】只是一档综艺节目的宣传手段，所以不管谁被抽到都只能上综艺不能提别的要求，这我是知道的！” 

 
阿尔弗雷德听见艾米丽这么说，跟亚瑟对视一眼，看到对方眼中同样的狐疑，便走过去蹲在艾米丽面前，揉着女孩子的脑袋问她：“那你想到了什么，艾米丽。” 

 
艾米丽笑得露出小门牙，王耀和亚瑟却一致觉得这笑容有点眼熟并且不怀好意。 

 

 
“就那么一天。你当亚瑟的男朋友陪他约会，好不好？” 

 
------------------------------- 
“艾米丽罗莎蒙德柯克兰！”送走了跟明天拍摄有关的节目组，亚瑟一关上大门，就喊住了企图逃回自己房间的艾米丽。 

 
艾米丽听见亚瑟这么叫自己，浑身一个激灵，这个中间名大概除了出生登记和洗礼仪式之外就没在她的生活中出现过。女孩子猜自己父亲确实是生气了，也知道跑得了客厅跑不了饭桌，便垂头丧气地从楼梯上磨磨蹭蹭走下来，一边走一边诚恳道歉，还想着能不能憋出几滴眼泪来博取一下同情，从轻发落，“papa，我错了。我以后再也不敢了。” 

 
“这是非常不尊重的事情。”亚瑟沉吟了很久，最终才说出这么一句话，“两个人约会和交往都应该建立在一段感情基础上，第三方贸然提出让两个没有感情的人约会相处是非常有悖人伦关系的。如果我今天也去出版社，那明天我是不是就要在毫不知情的情况下跟着他上节目了？我是你的监护人艾米，我有义务知道你在做什么，你不该瞒着我。这根本不是惊喜。” 

 
艾米丽低着头不做声。 

 
又过了不知道多久，她听见亚瑟发出一阵沉重的叹息：“是我没有教会你，对不起艾米。我有很多时候也不会告诉你我的行程安排。” 

 
普通的家长在发现自己孩子犯错的时候可能会板着脸，审问犯人一样问自己孩子说“你错在哪里了？”然后听自家小孩的深度剖析之后，依旧摆出一副很凶的样子，过一段时间再去安慰并且从中获取笑点，重归于好。脾气暴躁一点的家长会直接用拳头解决问题，打完之后再问哭得上气不接下气的孩子说“你知不知道你错在哪里？”可无论是哪一种家长，他们的出发点都是【孩子做错了事，我去管教。】，而很少有家长在被自家小孩气昏头的时候会去想【我有没有告诉过她，这个不能做。】。 

 
而亚瑟就是这种少之又少类型的家长。 

 
从孩子的角度来看，这样的家长是受人尊敬和喜欢的，他们会先自我检讨，然后再来说孩子的不是。没说过的事情没做到，是做家长的不教之过；说过的事情没做到，是做家长的不查之过。 

 
这就是亚瑟教给艾米丽的教育理论，孩子的错是家长的过。 

 
而从家长的角度来看，这样的家长在孩子心目中是没有任何威慑力的，他们过于和善，容易被自己的孩子主导了方向。小孩子是什么都不明白的，他们分不清好恶，如果不及时用强制的手段告诉他们什么该做什么不该做，做了会有什么后果，那么教出来的孩子将会是非观及其淡薄。因为这样的孩子很少会觉得【自己】有错，他们很大程度上会顺着父母的话，把错误归咎到他们身上。 

 
可幸运的是，亚瑟这样的教育方式，终究没有将艾米丽教成大家不希望看到的样子，因为亚瑟不经常教她，艾米丽也不经常跟他学。 

 
艾米丽的很多是非观念，除去她还很小的时候亚瑟给他念的童话故事，基本都是那些电影里的超级英雄交给她的。热心助人是对的，欺凌弱小是错的，惩恶扬善是对的，助纣为虐是错的。她从那些电影里诠释的角色中获取正义的三观，因此她的许多观念比亚瑟理解的更为【正确】。 

 
包括，承认错误是对的，推卸责任是错的。 

 
所以她不会真的就接受亚瑟说【是我没有教会你】的结论。 

 
“亚瑟，我不会再这样了，对不起。”她走过去，亚瑟蹲下来，艾米丽抱住他的脖子，小脸就埋在他肩膀上，“我爱你，亚瑟。” 

 
现在很多人从来都不会教孩子说【对不起】和【我爱你】，毕竟他们自己就羞于开口。亚瑟却觉得及时表达自己的爱意和歉意在一段感情中尤为重要，他经常都在对艾米丽说【对不起】，因为他自觉不是一个尽责的好父亲。他也教艾米丽要表达出对身边人的爱，这是对他们付出的一种肯定。 

 
“我也爱你，艾米。”亚瑟拍拍女儿的背，亲吻她暖金色的卷发。 

 
“我只是不愿意看到你总是一个人。”艾米丽接着说，“电影里面的英雄们一个人的时候都觉得很寂寞，我不想你也觉得很孤独，我希望能有一个人陪陪你。” 

 
亚瑟轻轻笑起来：“我从来都不觉得一个人很孤单，相反我觉得生活很充实。我有你，也有那么多喜欢我的读者，每天还要写稿件，过段时间还要去辅助书本改编的事情，我很忙，艾米，没有时间去再把一个别的什么人放到心上。 

 
所以，不要为我担心，好吗？” 

 
“那你不喜欢他吗？”艾米丽突然问。 

 
亚瑟一愣，他很想说这不是我喜不喜欢就能说明白的事情，可最后他还是在艾米丽小心翼翼的表情里露出一个安抚的笑：“我当然不是不喜欢他。” 

 
--------------------------------------- 
【我papa说他很喜欢你！！】 

 
“我这是穿越了？”阿尔弗雷德刚接到艾米丽电话，女孩子就兴奋地对他说，他笑道，“穿越到蜘蛛侠系列漫画里面了？” 

 
【不不不，程度还没那么深，我papa只是说他挺喜欢你，没有一直提起你，也没有说他爱你。】艾米丽是秒懂了阿尔弗雷德的用意，接着他的话说下去。 

 
在阿尔弗雷德边上全程听墙角的王耀则是根本听不懂他们在说什么，他向阿尔弗雷德抛过去一个疑问的眼神。 

 
“他如果真的说了我会很高兴的。”阿尔弗雷德却是对王耀摆摆手，示意没什么事情，便继续跟艾米丽聊天，“你papa确实有你这样可爱的女儿，可我要是也有蜘蛛力量和蜘蛛感应就好了，每天工作不会那么累还能逃开粉丝的围堵。” 

 
【你当然不会有蜘蛛力量和蜘蛛感应】艾米丽说，【你又没有被受过放射性感染的蜘蛛咬到过。】 

 
“我很小的时候，大概像你那么大的时候，曾经抓来过一只小蜘蛛，可能有我大拇指指甲盖那么大，然后我把自己的手伸到他面前，期待它来咬我。”阿尔弗雷德说，这是他不曾告诉过世人的童年，他却很愿意跟这个同是超级英雄粉丝的女孩子分享。 

 
【ew......】艾米丽表达了一下自己的想法，阿尔弗雷德能想象得出电话那头的女孩子一定脸都皱起来了，可她还是很在意结局，【然后呢？你变成了Goblin？】 

 
“哈哈哈当然没有！”阿尔弗雷德大笑，“我被我爸妈抓起来揍了一顿，那只蜘蛛也跑了。不过从那之后至少我知道了被蜘蛛咬到要先挤出毒血然后上医院，并不会让人变成蜘蛛侠。” 

 
【我以前试着在微波炉前面站了一整天，也是希望自己可以变异，变成无敌浩克或者别的什么，然后被亚瑟说了一顿。他还说我们家那么有钱，我可以试着自己发明科技，不需要变异，女孩子变异就不好看了。】 

 
阿尔弗雷德总结：“你爸爸真的太宠你了。” 

 
【我也觉得，他把我当成迪士尼的公主一样。】艾米丽这么说，阿尔弗雷德刚要回话，却听见电话那边传来亚瑟的声音，有点远听不清他在说什么，却听见离的近一些的艾米丽回答道“我想背有美国队长的盾牌的那个！”猜测可能是亚瑟在问艾米丽今天出门录节目想带什么样子的背包。 

 
【你要是有这样的能力，你会去拯救世界吗？】艾米丽接着问。 

 
阿尔弗雷德还是笑：“我可能会去拯救世界的，毕竟能力越大......” 

 
【我知道我知道！】艾米丽抢答，【能力越大，责任越大！】 

 
“没错，聪明的姑娘！但在这之前阿尔弗雷德要先邀请艾米丽小姐一起录节目。” 

 
王耀拉开车门，请节目组的摄像师傅上车，自己坐到后排门边摄像机的死角处，拍拍阿尔弗雷德的肩膀，提醒他该是录像的时候了。 

 
“你准备好了吗，小英雄艾米丽？”阿尔弗雷德看了一眼司机边上的导航，“因为我们还有三、四个路口就要到你家小区门前啦。” 

 
【我准备好啦！】 

 
“你太棒了！”阿尔弗雷德称赞道，又对艾米丽说了几句才挂断电话，摄像机记录下来一点他刚才打电话的样子，以及评价窗外街区风景的样子，这些都是后期要放进成品中的镜头。 

 
“啊，我们到了。我看到我们的幸运嘉宾就在小区门口，你们看到了吗，走，快下去迎接他们。”阿尔弗雷德拉开门。摄像先下车，原本是想回拍一个阿尔弗雷德从车上跳下来的镜头，却在后者刚想下车的时候被人拉住胳膊。 

 
拉住阿尔弗雷德的人是王耀，尽管拉住了阿尔弗雷德，他的眼睛明显盯着在小区门口等候的父女二人。王耀对摄像说了句抱歉，让他先去拍周围的风景，说自己想占用两分钟的时间。 

 
“你怎么了？”阿尔弗雷德不解，也不知道他究竟在盘算什么。可王耀一向是临危不惧的性子，见他真的紧蹙着眉头仿佛在想什么天大的难题，阿尔弗雷德也跟着紧张起来，以为是片约资源方面碰上了难处，“出什么事了？” 

 
“我说不上来，就觉得很奇怪。”王耀说，一副如临大敌的样子，他看着阿尔弗雷德欲言又止，最后才犹犹豫豫地开口，“你不觉得那孩子跟你很像吗？”他看阿尔弗雷德没什么特别的反应，知道他是以为自己在说这姑娘的喜好和个性，他重新开口，纠正自己语句里缺失的主语。 

 
王耀前一天也见过艾米丽，他原本以为是光线和角度的问题没怎么在意，但现在看来，并不是这样。 

 
“比起亚瑟柯克兰的模样，这个女孩子可跟你长得像多了。” 
-----------TBC--------- 

 
亚瑟（认真）：艾米你不能因为我跟你daddy是cp就强制要求我们约会，尽管我们最后也是会去约会的，但你不能把这个过程提前！ 
艾米：大人真麻烦。 
老米：傲娇的大人更麻烦。 
王耀：不要看我，我什么都没发现。 

 
我还是来问问， 
有米有人给我送生贺呀， 
没有的话我只好自己给自己写生贺啦~ 

 
下周五LESSISMORE停更，更短篇，周六更新
