https://yuefanfan1207.lofter.com/post/1d463519_f282ebe
【米英】假如阿尔弗雷德突然对亚瑟提出分手(娱乐圈AU)-月华梵音


*不要被标题迷惑啦！依旧是欢乐小甜饼，一发完
*还是个套路系列 
【假如阿尔弗雷德突然对丈夫亚瑟提出分手，亚瑟会不会惊慌失措呢？】 
在刚拿到这个题目的时候阿尔弗雷德还是很开心的。
他作为老牌艺人最近被一档叫《人体观察学》的搞笑整人综艺节目找上，并给了如上的观察题目。 
“所以我是知情人对吧？”
阿尔弗雷德琼斯看上去心情非常好，他翘着腿坐在工作凳上，双手握着综艺的剧本翻看。即便薄薄的本子上只有寥寥几行流程，他依然看了一遍又一边。
这个题目足够引起阿尔弗雷德的绝对兴趣，先不说亚瑟会有什么样的反应，婚后丈夫明显同热恋期不一样的态度早就让阿尔弗雷德感到不满，借着这个机会给他敲个警钟对阿尔弗雷德来说也是有利无害。
他当然喜闻乐见，嘴角止不住上扬。 
坐在他对面的工作人员稍稍揉了揉眼睛，然后微笑着肯定了阿尔弗雷德问题。
“突然提出这样的问题会不会很突兀？”本田菊还是个明事理的好人，不会让KY的阿尔弗雷德就这么笑嘻嘻地跑回家作死，不然他相信就凭这亚瑟那双毒辣的眼睛和堪比女性第六感的直觉，测试不成说不定还会上个娱乐版的头条，他清清嗓子，“如果真的要分手，那请问会有什么现实的理由吗？” 
“理由么……”阿尔弗雷德想了想，但实际上只是因为可以向亚瑟复仇而忍不住在心里窃笑，他换了一个姿势，前倾，将手肘一并当上桌面，一副要好好说一通的驾驶弄得本田菊也认真起来。
“就是最近，他主动过来KISS的情况已经完全没有啦！基本都是我主动，有时候还会嫌弃我，不给亲亲，以前明明都很喜欢我亲他。”阿尔弗雷德嘟着嘴抱怨道。
【看来是很在意亚瑟先生的不主动啊】本田菊如此想到，在纸上记录:“这可以做为分手的理由吗？”
“是啊是啊，就是这个。”阿尔弗雷德接着说，“其实我很想听到的，他说【爱我啊，喜欢我啊】，实在不行给我一个亲亲让我知道也好的呀！自从艾米来到家里之后就被以【给小孩子看到不好】为理由拒绝了好多次！超不甘心的啦！尽管知道他的性格傲娇，但还是很想听到啦，就是很想听嘛……”说到后面，阿尔弗雷德基本都在用脸滚桌面做无赖耍性子状，“以此次分手作为契机，想叫他说出来。” 
本田菊忍住笑意却也缓和了眉梢，稍稍提醒阿尔弗雷德在镜头面前要注意偶像包袱，即便是后台会议，在公映的时候还是要放出来的，本田菊都能想象到亚瑟头疼的表情：“那如果亚瑟先生真的同意离婚了的话……”他拖长音调，注意着阿尔弗雷德因为这句话而一瞬间僵硬的表情，随即话锋一转，“应该不可能的吧，两位在荧幕前的感情那么好。” 
“啊哈哈！是啊是啊！怎么可能呢！”阿尔弗雷德用手搓搓额头，掩饰自己的心虚，“这个绝对不可能的啦。” 
“说的也是啊…”本田菊轻笑，他差不多理解了阿尔弗雷德的用意，拿铅笔在面前的纸上涂涂画画，最终抅出两个Q版形象，他放下笔，将纸张推给一直探头探脑想知道他究竟在画什么的阿尔弗雷德，“根据您的描述，在下想来，理想效果应该是这样的。” 
阿尔弗雷德接过纸，眼前一亮。尽管是Q版小人，但本田菊明显有非常精湛的特征把控能力，画上的主角是谁一目了然。那明显是他和亚瑟的翻版。 
只见他站在那里，目光柔情似水却藏着决绝，对话框中的语句也是他能想出来的、对亚瑟伤害最小的表达方式。
【我们还是分开生活一段时间吧。】
而那个粗眉毛流着面条泪，正握住阿尔弗雷德手，苦苦哀求的小人则是亚瑟。
【为什么要说这样的话，我明明那么爱你……】 
“厉害啊！本田！对就是这个效果！”对亚瑟的爱情信心满满的阿尔弗雷德，兴奋地幻想着脑内剧场。就算不用说这样的话，能让亚瑟掉几滴眼泪，阿尔弗雷德都觉得自己是挣到了。 
“诚惶诚恐。能得到您的赞赏在下感激不尽。”本田菊在阿尔弗雷德兴奋到把纸撕坏之前，不动声色地将自己的漫画抢回来，放进文件夹，作为播出时的小剧场，“那么就这样决定了。请您回去做好准备，有什么需要都可以同在下联系。还请不要露出破绽才好。” 
于是外景当日。
亚瑟和阿尔弗雷德接到一个杂志社的访谈，他们坐在全封闭的房间里，接受着各种各样的问题。
这当然也是阿尔弗雷德安排好的！
因为如果直接约亚瑟出去吃饭，很可能会因为【要带着艾米莉不方便】或者是【下什么馆子在家里不就行了】等种种理由被亚瑟拒绝，所以阿尔弗雷德才临时起意，让本田菊帮他安排了一场【根本不存在】的访谈。 
来进行访谈的是和本田菊同一工作室的林晓梅，才二十出头的女孩子对这样的任务充满热情，第一次见到偶像也不免害羞，但还是尽职尽责地完成了访谈工作。 
而问题都基本上围绕双方婚后的感情生活展开。像是【家里的日常清扫任务是由谁来完成的呢？】，【近期有没有什么争执，是因为什么事情呢？】以及【孩子都由谁来教育？】云云。 
亚瑟回答地言简意赅，而阿尔弗雷德则是天马行空说了一堆，但总体气氛非常融洽。尤其是当阿尔弗雷德说“我可不会跟他吵架，基本什么都听他的，我们家都是他做主。听他的话我乐意。”亚瑟甚至害羞地搓搓自己的鼻尖。 
“艾米的教育都是我在管。”
“对。”谈到教育问题，阿尔弗雷德只有点头附和的份。
“因为……”亚瑟偏过头和丈夫对视一眼，“他根本没办法对孩子生气，只有我能，所以……”他耸耸肩，“只好我来当坏人的角色了。”
“坏人什么的，说的太过分了。艾米还是很爱你啊。”阿尔弗雷德笑起来，“我确实没办法对孩子发火，艾米太可爱了嘛。”
“不过其实这样对孩子来说是件好事。”亚瑟最后总结到，“如果父母双方都很严格那么对孩子的成长则会有压迫性，其实他的傻爸爸角色扮演得很好。”
听见亚瑟这么说，阿尔弗雷德在大笑并对丈夫表达爱意和肯定的同时，心里却变扭起来。他想到自己一会要对深爱的人说出那样伤感情的话，后知后觉地感到不忍心。 
亚瑟会理解的吧？这只是一个测试罢了…… 
但他是真的很想看到，想本田菊的Q版小剧场那样的剧情，【我爱你别离开我】什么的… 
采访过后，阿尔弗雷德借机约亚瑟去了事先装好摄像机的饭店吃饭，因为艾米莉已经事先被安排由阿尔弗雷德父母照顾，亚瑟没有任何顾虑，直接答应下来。
两人由于身份比较特殊，店员引导着进了一间双人包厢。当然这也是准备好的工作，为了不让亚瑟看出破绽，也不让任何事情打扰他们。
落座，点餐均由阿尔弗雷德一人完成——他对亚瑟的喜好早已了如指掌。
亚瑟只是喝喝水，刷刷推特，对阿尔弗雷德很放心的样子，连菜单都没有要求要看一眼。
而在餐点差不多上齐的时候，阿尔弗雷德突然放下手上的刀叉，不顾盘中餐品还剩就已经是用完的模样。
天知道他的注意力就没在晚餐上。
亚瑟抬眼，注意到丈夫的异常举动，拿餐布轻拭唇角，问到：“怎么了？我觉得这家店牛排味道还不错。”
“啊，不是……那个……”阿尔弗雷德意识到这应该是个谈话的好机会，因为按亚瑟的胃口和剩菜数量来看，他也应该已经饱腹了。
“嗯？”亚瑟挑起眉，在等他的下文。
他轻轻嗓子，使劲压下从心底涌上来的罪恶感。
“我有重要的话要讲。”
“是什么事情？”亚瑟干脆也放下刀叉，正襟危坐。
“我前段时间跟你说过的吧。自从艾米来到家里之后，你对我的态度就一直不太好。”
“什么呀…”亚瑟居然笑了，眉眼弯弯一副不放在心上的模样，“不是告诉过你了吗？不要吃艾米的醋，怎么像长不大一样。”
而这样哄小孩般的语句也让阿尔弗雷德心里升起一股无名火：“但你这之前和之后态度相差太多了吧，最近亚蒂对Hero很随便诶！”
他一急一火，平时的口癖就冒出来了。
“当然会啦，态度不一样什么的。”亚瑟依旧漫不经心地说，他甚至重新拿起刀叉开始切牛排，把阿尔弗雷德话当做是日常的抱怨，“毕竟艾米还是个孩子，是我们的孩子，我当然要把生活的重点放在她身上，你又没什么需要我操心的。”
“这个我当然知道啦！”阿尔弗雷德不满亚瑟敷衍一般的回答，又无可奈何，只好如数家珍那般细细地说起那些亚瑟对他地【随便】，“艾米来了之后，你就不和Hero亲亲了！”
“艾米是个小孩子，让她学去了以后出去到处亲，你负责？”
“你也不同意Hero抱你。”
“你老是在我工作的时候打扰我，我当然不给你抱。”
“那个的次数也少了。”
阿尔弗雷德先生到底是忘记了还有摄像机的存在啊。在幕后看着屏幕的本田菊如是想。
亚瑟翻个白眼：“我一整天照顾艾米那么累，晚上还要被你折腾，让不让我休息了？”
“还有还有！你对我说话的语气超不好！！”
“我一直是这样啊。”
“才没有！明明婚前的亚蒂超温柔！”
“那才是你的错觉啊！笨蛋！”
“所以是为什么呀！为什么艾米来了之后亚蒂就对Hero那么不好！”
“我才没有……”
“绝对是因为不那么爱Hero了吧！绝对是！”
对于阿尔弗雷德最后得出的结论，亚瑟表情认真地想了一会。最后还是摆出解决问题的态度问到。
“那……那你想怎么样？”
好机会！阿尔弗雷德如是想，把方才的罪恶感丢到九霄云外。这下可以一击必中！一定可以让亚蒂意识到危机感，以后一定会好好地对待我，说不定回家还有【特殊服务】。
阿尔弗雷德在心里暗爽。
但表面上却毫无波澜。他先低一会头，双手合十搓搓大拇指，伪装出自己很紧张，很纠结的表象，最终，暗着嗓音，开口。
“所以……我想……”他知道这是假的，他知道这是测试但阿尔弗雷德没想到，原来正式开口还是那么困难，况且亚瑟对此毫不知情，“我们就暂时先分开一下。”
“啊？”
听啊！听他的语气！再看他无辜的表情！
一想到他可能崩溃，可能还会哭，阿尔弗就不想说下去了：“就是…分开一下……这么先生活一段时间吧…”
看着亚瑟渐渐瞪大的双眸，他曾经最爱现在依然爱着的绿眸中盛满难以置信的神采，他就心虚地想要说【媳妇其实我在开玩笑，我们吃饭吧，吃完回去好好过。】
“你在说什么呀？”亚瑟笑了，从他咽口水的小动作阿尔弗雷德知道，这句话对他刺激不小。
“就是……”感觉到成效的阿尔弗雷德再接再厉，“感觉暂时的两个人分开一段时间，才能重新感觉到彼此的重要性，像现在这样一直在一起的话……”
“……”亚瑟有些僵硬地抓过凉水杯将里面的饮料一饮而尽，却一不小心噎到，咳嗽起来。
吓得阿尔弗雷德赶紧倒了杯水递上去，却被亚瑟推开，前者只好放下杯子重新坐回去。
“你还想说什么？”亚瑟的声音弱弱的带着让阿尔弗雷德心脏抽痛的情愫，但他没有放弃，深吸一口气，“一直在一起没办法感受到对方的好……所以就想暂时地分居，对我们都好。”
亚瑟将脸埋进手心里，阿尔弗雷德看不见他的表情，但可以感受到他在深呼吸，阿尔弗甚至都不敢去安慰他，怕自己一开口就会暴露。
寂静弥漫在二人之间。
就在阿尔弗雷德思考者该怎么继续时，亚瑟捂着脸的双手放下来，脸上是叫前者心慌的淡漠。
“那就不要做这么半吊子的事情啊。”亚瑟如是说，“其实我还在想跟你提离婚来着的。”
……
……
……
啥？
这句话在阿尔弗雷德脑海里转了三周半最终以无限放大刻入记忆深处，再也忘不掉了。
这……这是什么情况？
“我是想离婚的。”亚瑟重复一遍。
阿尔弗雷德的一脸懵逼直接表现在脸上，盯着亚瑟的眼睛也没有了焦距，心脏的跳动似乎被无限放慢，响得连自己都听得到，可眼前人的话语被传到了外太空，他一句都听不清。震惊了大约半分钟之久，最终阿尔弗雷德找回了自己的声音，可他却只能发出一个语气词。
“啊？” 
——————————
亚瑟柯克兰最先拿到这个题目的时候，他想不出来除了无聊之外的第二个词。
他翘着腿把台本扔回桌面上，看着坐在对面一脸八卦的茶友，无奈地问。
“为什么要我做这种事情……”
“你不想知道吗？他会是什么反应？”王老板笑着喝一口龙井。
“能有什么反应啊，还不是抱着我的大腿说【Hero那么爱你，为什么要离开我】然后开始一哭二闹三上吊，这种老电影桥段咯…有什么好猜的。” 
所以说某种意义上而言，这对夫夫还是很相似的。 
王耀却摇了摇头，高深莫测的表情让亚瑟知道自己这个茶友肯定又是一肚子坏水。他故作神秘地凑近，压低声音。
“你就不想看看他聪明人反被聪明误的样子？”
亚瑟皱起眉。
“什么意思？” 
王耀故作神秘地勾勾手指，亚瑟顺从地靠过去，前者在他耳边悄声说了几句，后者的表情就变得顽劣起来。
……
……
…… 
坐在后台和本田菊一起看屏幕而且不愿意透露姓名的王老板摆摆手，深藏功与名。 
——————————
阿尔弗雷德突然很想删自己一巴掌确定自己是不是在做梦。
“我是想离婚的。”亚瑟依旧这么说，同时也否定了阿尔弗雷德置身梦中的猜测。
“这么说就太过火了。”阿尔弗雷德回到，他开始紧张了。他从最开始就没想到亚瑟会同意，更没想到对方居然说出比他更残忍的话。
他早该想到的，自家的傲娇从来不按套路出牌！
对于完全摸不着状况的阿尔弗雷德，亚瑟优雅地拿起水杯，呡一口润唇，言语更加穷追不舍：“我最近也发现了，你越来越小孩子脾气，跟艾米争风吃醋，我实在受不了你这样。况且你说想分手所以我说出来也无所谓了。”
“Hero没有说过想分手啊！！！！！”阿尔弗雷德想回到几分钟前把自己抽一顿，顺便把几天前的自己一起弄死。他怎么就那么傻呢！
现在后悔来得及吗？
“说真的你老是教艾米你的那些英雄主义，什么见到小偷绝不能放跑他，看到欺负弱小要去保护人家，她一个女孩子怎么能学那种危险的东西！”
“这种Hero都可以改的！还有我不是那个意思啦，亚蒂！QAQ”
尽管阿尔弗雷德连连否认，亚瑟依然自顾自地说下去：“而且最近我们吵架的次数越来越频繁。说实话，直到婚后我才发现，我不是那种真的可以了解你，理解你的人。你自己不也说了吗？觉得我婚前婚后对你的态度不同了。证明我们对彼此的认知不够透彻。所以你说的没错，我们确实应该分开，本来就不合适。”
“不对不对！Hero根本没有在说那么深刻的事情嘛！”阿尔弗雷德的表情倒像快要哭出来了一样，他早就忘记了摄像机的存在：“Hero只是说亚蒂爱情的表现跟从前不同了而已，根本没有在说别的东西！”
“什么深刻不深刻…”亚瑟轻笑，在心里暗爽，回去一定寄点好茶叶给王耀，“我已经想离婚了…”
这句话是阿尔弗雷德心头的一根毒刺，扎得他再度失语几秒：“…………我们不是在谈分手的事情吗？分手和离婚还是有区别的！”
本来只是为了听亚瑟的告白，不知为何事情竟然变到这般田地，阿尔弗雷德追悔莫及，他不管是否还在摄像中，一心一意只想挽回眼前人，他实在后悔当初答应了录制这个节目。
“而且我们俩个要是分居的话，一定会被报道出来的。”
“那就别分居不就行了！”亚瑟挖了一勺布丁送入口中，见对方还有心情吃甜品，阿尔弗雷德的心更是跌进谷底，“要是因为这种事情上报纸会很丢脸，艾米在学校里也会被人说闲话。还不如直接离婚来的爽快。原因留给公众猜测去。”
“亚蒂你不能只说爽快啊……”
“我早就告诉过你做事不要做半截。”亚瑟舔舔嘴唇，把布丁杯放下，顺手拿起阿尔弗雷德的巧克力蛋糕继续吃起来。
“Hero又没说过离婚……”阿尔弗雷德的眼睛都没朝蛋糕上瞟，他全神贯注地看着亚瑟，希望能从他一丝一毫的小表情上看出对方有点后悔的情绪。
“那你一个人怎么办？”
阿尔弗雷德突然问道，他想突然想起什么似得不再苦苦哀求。
“我不会一个人啊，我带着艾米，不许和我抢。”
“就算你带着艾米，你们两个人。吃饭怎么办，你又不会做？一直都是我在做饭。”
“没关系啊，我可以回家住。下午茶也不用担心，我会做司康饼。”
“你那个司康饼除了我还有谁会去吃啊！没有人吃的话就要扔掉咯，很浪费的！你最杜绝浪费了吧！昨天还在教艾米要好好吃饭。要是离婚了没有我吃司康饼，艾米一定觉得你不是个节约粮食的好爸爸，她会讨厌你的哟！”
靠！亚瑟在心里翻个白眼，敢情阿尔弗雷德是靠这个来维系感情的……不过说实话，自己做出来的那种东西是什么卖相什么味道，亚瑟不瞎不傻，他都知道。他当然也知道阿尔弗雷德是因为对他满满的爱才会装得好像他做出来的什么都能吃，什么都好吃的样子。这么想着竟觉得心里暖暖的。
才不感动呢！
“那我可以请个保姆，专门做饭。”
“就算这样你也会想做司康饼吧！这个谁都阻止不了哦！司康饼多出来不好啊！我可以吃掉哦！只有我可以吃掉的！”
看着为了我挽回自己拼命说着自己可以吃一辈子死扛的阿尔弗雷德，亚瑟忍着笑，松了口。
“说的也是啊，如果因为没有你而被艾米讨厌的话，不值得。”
“就是啊！”刚答应下来觉得危机解除的阿尔弗雷德，突然明白过来好像有哪里不对劲。
“好麻烦啊…先吃饭吧，吃完再讲。”亚瑟继续挖巧克力蛋糕，催阿尔弗雷德继续吃饭，看他这样，肯定一开始就没吃饱，这么一吵估计也没了胃口。
“为什么吃完还要讲啊……就当没谈过不行吗？”阿尔弗雷德嘟囔起来，夹杂着一些崩溃的情绪，他泄愤地咬着塑料吸管，“明明只是想要亚蒂的亲亲和抱抱，还有对Hero稍稍再好一点点。”
“你都说了我对你不好……”
“Hero没有说亚蒂不好！”
“你没明说，但语句里就是这个意思。我要照顾艾米已经很累了…”亚瑟觉得自己快崩不住，差点笑场。
“不管！Hero不离婚！反对意见一律不接受！！！”
“就是因为你总是这样按照自己的意愿做事，我们才几句话说不到一起就会开始吵架。”
“我只有这几个要求。我还是好爱亚蒂，我就是不要离婚！”
好了……这下亚瑟算是知道，不给艾米莉吃糖的时候，女儿耍赖的模样到底是跟谁学的了……
“等一下阿尔弗雷德……”亚瑟放下甜品勺，换上难以置信的表情面对丈夫，犹豫着开口，“你最开始，不会是想着如果你对我说分手，我会说【别啊阿尔弗，我们不分手，来亲亲吧】这样的心态，才这么说的吧？”
“……………”
这下阿尔弗雷德真的无言以对了。
知道了答案的亚瑟揉揉眉心，突然觉得头疼，又很想笑。
“你也太天真了吧，阿尔弗！”
“其实……其实………”阿尔弗雷德纠结地很，他在想要不要把节目的事情捅出来，告诉亚瑟自己是被逼无奈才这么说的，根本不是他的本意，他怕不说会失去亚瑟，他更怕说了，亚瑟会当他在玩弄感情。他张张嘴，最后一个字都没说出口，只能可怜兮兮地看着丈夫。
亚瑟却拒绝和他对视。
开玩笑，阿尔弗雷德狗狗眼谁拒绝得来？亚瑟现在已经在崩皮边缘，要是看一下，心一软，先说出去，估计尽管晚上他连自己怎么死的都不知道。
……………
不，其实还是可以想象的……咳咳。 
“别再说什么…实际上……什么的了，阿尔弗雷德。”
“不是的，亚蒂……其实………”阿尔弗雷德不知道摄像机在哪里，也不知道应该怎么做才能让节目停止录制，他觉得这样的情况，除了自己道歉，推倒之前说的一切，没有别的办法，“对不起，亚蒂。”
“哈？”
“之前说什么想分手都是假的，都是骗人的。实际上还是很爱很爱你，不能想象没有亚蒂的日子该怎么生活，所以，请亚蒂再给Hero一次机会吧，以后一定不会再这么孩子气惹你生气了。真的，我发誓！” 
——————————
目睹全过程的王老板：“行了小菊，可以去收工了。” 
画完本子的本田菊：“在下知道了。”
——————————
终于看到了扛着摄像机跑进来的工作人员，阿尔弗雷德感觉自己整个人都松了口气，他终于有理由向亚瑟解释自己的那些话并非出于真心。
而亚瑟看到王耀走进来之后爆发出的大笑，却让他再一次觉得在状况外的人，只有自己。
“耀！我欠你一箱茶叶！要什么尽管说，值了！哈哈哈哈哈…”
王耀点点头，也跟着笑。
“什么？”阿尔弗雷德的惊讶不亚于听见亚瑟说离婚。
本田菊依旧充当了老好人的角色，走过来向阿尔弗雷德说明情况。
“实际上，阿尔弗雷德先生，我们这一次的观察题目是【假如亚瑟突然对丈夫阿尔弗雷德提出分手，阿尔弗雷德会不会惊慌失措呢？】，非常感谢您提供的素材，那绝对可以成为观众们的笑点。”
“……我不是跟你们开会了吗？”
“那是逆向开会，就像访谈一样是亚瑟先生设下来的幌子。”
阿尔弗雷德觉得自己需要心脏病的急救药。
这一个小时，他经历了人生的大起大落，最后告诉他一切都是被安排好的戏剧。
他以为自己会很生气，毕竟亚瑟骗了他，还让他有那么大的心理负重。但他却情不自禁地开始笑，笑得肚子疼，笑得趴在桌子上起不来，他甚至还有一点想哭。
就像一个做噩梦的人，不，要更严重一点，像一个以为自己必死无疑的人，得到了生的资格。这件事受益匪浅的是他，他终于比以前更深刻地明白过来亚瑟对他的重要性。如果这一切是真的，那他实在没办法想象他会有什么样的生活，没有了这个人连生活都算不上。就连想一想，他都能惊出一身冷汗。 
笑够了的亚瑟重新转向阿尔弗雷德：“阿尔弗雷德我早就教过你了，看人看眼，看神态。我有几次都快笑场了你看不出来吗？” 
“这小子听见你说离婚都吓疯了，谁还来看你神态啊，他都在听你怎么说话了。”王耀接着调侃。 
“你们太坏！太狡猾了！Hero都被亚蒂吓死啦！还觉得没办法阻止亚蒂，真的是坏事了呢！” 
“笨蛋，都是我在怂恿你的。让话题一步一步往极端的方向发展。” 
“是不是感觉发现了不一样的阿尔弗雷德？” 
“对啊。我第一次那么正式地说离婚，从前想都没想过这个问题，本来是因为你说想套路他……”亚瑟指了指王耀，然后阿尔弗雷德知道应该找谁算账，“就这么说了。但是之后就发现他的反应……”亚瑟咬了咬嘴唇，红了脸，“反应超可爱。一直都在很无理取闹地说不要离婚，也说不出什么理由，最后只好说我的司康饼，就好像司康是他的同盟一样，超搞笑。” 
“等等…”沉浸在亚瑟笑颜里的阿尔弗雷德，却因为这句话重新严肃起来，“亚蒂这件事你要给我说清楚。”
“什么事？”
“你还是爱Hero的吧！”
亚瑟瞥了一眼还开着的摄像机：“这种事情不可能在电视上讲的，想都别想。”
“不说就算你默认了哟~”
亚瑟只是哼哼一声却也没有反驳。
阿尔弗雷德心情大好，好到他准备送全世界粉丝一个福利。
“你！你要干什么？！”
刚起身就被突然冲过来的阿尔弗雷德吓了一跳的亚瑟，还没抬头训人，就被在唇上偷亲了一口，还没开始害羞，就被阿尔弗雷德横抱起来，置于胸前。
“笨蛋！你要干什么！还在录节目！”亚瑟尽管在挣扎，但也没有太使劲。
嗯……毕竟他想象过了嘛……对不对？
“老王，今天节目录完了吧？”阿尔弗雷德对着王耀微笑，但周围的黑气压都能实体化。
“嗯……”感觉到气氛不太对，王耀赶紧叫人关了摄像机。
“那Hero和亚蒂就先走一步啦~” 
于是因为察觉到了平时不易说出口的彼此的情谊，回到家的两位都非常兴奋。接回艾米丽已经是两个星期之后的事情了。
从此以后住在楼下的弗朗西斯叔叔表示，他楼上的小两口每天感情都是那么好呢，真叫人羡慕~ 
——个鬼啦！哥哥都不能睡觉啦！！！！ 
—END—
