https://yuefanfan1207.lofter.com/post/1d463519_127b9484
【米英】知乎体：双排吃鸡组队遇到前男友是种什么样的体验-月华梵音


*明星米xup主英 
（一个失而复得的故事） 
*白情贺文P酱生贺@企鹅君给最爱的P酱！和我一样永远的18岁哦~~ 
能拖那么久我也是蛮厉害的反正（远目） 
*大家好久不见啊，哈哈。 
这次给大家带来一个叫吃鸡（绝地求生）的游戏，相信大家应该都有所了解。 
我喜欢看，也没有真的尝试过，可能以后会去尝试的。 
*最后祝阅读愉快！ 
--------------------------------------------------------- 
匿名用户： 
我是内部人员，当然也不是我来回答这个问题，事件发生的时候，我也在隔壁带着小朋友吃鸡，是最后up主的群里面爆炸了我才知道的。 
至于其他不清楚事情经过的小朋友们，请自行去W站置顶首页，去看最多人点赞，最多人推荐，最多人评论，最多人收藏的那个录屏。 
放个链接bv87851923(可点开) 
大家都想要一个实锤，我给大家带来一个实锤！！ 
请大家注意好好观赏阿鲁！！！ 
 
@红茶的绅士不用感激我！ 
 
匿名用户 
 
 
233个评论 
 
1个回答 
 
红茶的绅士： 
 
谢邀，各位好。 
还有那个搞事情的匿名楼主，我一会再来问候你。 
如名，我就是昨晚非常戏剧性在直播吃鸡时遇到前男友的那个up主。 
昨天晚上的直播，相信很多人现在都已经看过了，不管是我的粉丝过来看我玩吃鸡游戏的，还是女性向的妹子们想过来看看两个男人追忆情史的，亦或是与事件另一主角相关的，慕名从世界各地来验证是不是真身的，首先都非常感谢你们点开我的视频。且不论这件事对我的生活造成了多大的困扰，这个视频都给我带来了一笔可观的经济收入。 
在此非常感谢大家。 
其次，我相信大家来关注这件事，很大一部分原因是为了知道事件的始末以及当事人的身份，那么当然，废话不多说我就可以直接给大家一个实锤。 
 
但是恕我拒绝！ 
 
这是他的身份，应该交由他自己澄清，我想我应该也没有这样的义务在交代我那一部分事情的同时帮他说一些本该由他自己面对的事情并且给自己招惹更大的麻烦。 
我只说明我这一部分相关的事由，至于其他的，关于他的事情还劳烦各位请自己去询问;关于我的，请在推特留言，如果不是太过火的问题我都会一一解答，我的推特id同知乎;关于我和他的，在我说完今天想说的一些之后，一概不作回答，还请各位理解，并且尊重个人隐私。 
认识我的都知道我是英国伦敦人，但我的初高中都是在美国的加利福尼亚州读的，父母工作所迫才去那边待了几年，大学就回到英国念了。 
我和他的事情就发生在高中。高中这几年其实现在回想起来还算不错，因为我成绩好，性格的话也不算是跟人太能亲近，和现在被你们熟知的，直播间的我根本就是两个人，被推推举成学生会长也是无可非议的事情，当然如果你们要真的不相信，某个把我艾特过来的、自称围观群众的家伙就是我的高中学长，你们可以去问问他。稍后我也会给你们揭露他的真面目，还先不要着急。 
总之我在高二当上了学生会长。他是我高一的学弟，我要比他大一届。 
刚进校的时候他就不是那种可以被埋没在人群里的学生。首先，他的外形上就要比别人帅气，其次也很有在学校中崭露头角的包袱，是个很有思想的人，我非常欣赏，最后么，大概就是会打篮球的男生很帅，这种肤浅的理由吧。 
我们本来就在学生会里相识，关系颇为不错，之后对我表达了他那方面的想法——是的不要惊讶，就是他追的我。我起初是不想答应的，毕竟我虽然欣赏这个人，但真的不代表我会喜欢他，高中以学业为重这种理由尽管老掉牙但事实也的确如此。 
后来么……怎么说呢……他就开始拿那种泡妹的套路到我这边来刷好感。什么早晨带个早餐，下午带点零食，什么我放学的时候特地在门口等我，我上午出门的时候在去学校的必经之路等候就为了打个照面，什么在我路过篮球场的时候专门摆个pose等等……反正只有我想不到没有他做不出。 
他在高一第二学期的篮球州联赛夺冠之后对我表白了。 
当着整个体育场的面，把奖杯塞到我手里，并且穿着满是尘土的运动服抱住我………… 
那时候就稍微，只是稍微的被他感动到了吧……就答应了。 
 
再然后么……我们就这么谈恋爱了。因为他表白的时候基本全校都在，这段关系也没怎么能遮遮掩掩，所以那时候可谓是【全民恋爱】。我在哪里也好，他在哪里也罢，只要我们不在一起，走在学校里总会有人告诉我，他在哪里。他那边也是一样的情况。 
至于约会当然也不会少，周末除了他篮球队练习的时候我会在边上等着，其他时候也就是逛逛街，去一些有意思的地方玩，当然情侣之间的必经路线也没有跳过。 
总得来说这一年多的恋爱谈得很滋润。我们也谈过未来，也说好了要一起考一所学校，毕竟学生嘛……许诺未来的方式也只有这么一种了不是么？ 
我们选好了学校，我也进入了紧张的备考状态。 
也就是在这个时候，他被星探发现，拉去搞那种看起来特别高大上的新秀培训班。一开始我以为他只是感兴趣，玩玩就能回来了，后来几次跟他谈到这件事，才知道他是真的在认真的把这件事当做以后的谋生道路在看待。 
很多次，我试图让他打消这种念头，毕竟明星这条路简直是走独木桥，还不如好好读书。当然，我大概也有为了自己的成分在里面，他要是真的走了那边那条路，那无异是跟我分道扬镳了。 
我说这条路不靠谱，他却不这么想，他觉得他可能有那方面的天赋，说培训班的导师也很看好他的潜质。当我问到关于我们的未来时，他却说即便不在一所学校，也不影响未来，不影响这段感情的继续。 
 
我不清楚你们的考虑，但我至今都不认为这是一条正确的路，即便我之后没有回国，我相信我们也是坚持不下去的。你们可能看到的都是他今天的成就，以及他现在姑且算是想要复合的想法，但对当年的我来说，他就是一个背弃了我们之间的承诺，还可笑幼稚且自命不凡的人。 
 
之后我们就很少见面，见面也是吵架，吵到后来我都不想跟他见面了。也是差不多那段时间，他开始进入公众视线，工作变多，也是没有了见面的时间。偶尔会打一通电话过来，也是随便聊几句就挂断。我可没有那么多时间跟他聊天，也没有那么多时间听他抱怨东抱怨西，那段时间在备考，当然也有不想听他说话的成分在里面。 
 
再后来，众所周知，我没考上想考的学校，就跟父母回国了。关于分手，我是觉得没什么必要，那个时候我们已经好几个月没有通过电话，我的毕业典礼他也没有到场——说实话，顶着全校师生同情的眼光上台致辞这种经历我实在不想回忆了。 
 
回国收拾的时候我就扔掉了所有关于这个人的物件，算是一身轻松。也许你们会觉得我不负责任，或者是过于敏感，但恋爱主要就是种感觉，分手同样，这种事情就算双方不讲，当事人也是能够感觉出来的不是嘛…… 
 
因此，综上所述，我要为自己辩解的只有一点。 
 
我不是他形容的那种不声不响分手就跑的渣男，我完全有自己的理由和想法。如果仅仅是因为没有说出口就随意对我的人品产生质疑的话，我认为还是不够公平的。 
 
以上。 
 
P.S.:姓王的你以为你不登陆随便批个路人马甲我就认不出了是吗:) 
 
P.P.S.:我知道你们在想什么，但我绝对，绝对不会和这个人复合的，绝！对！不！！！ 
 
 
小企鹅酱到我家、传说中的围观群众、今天HERO小哥哥求婚成功了吗等8785人赞同。 
 
 
 
 
 
匿名用户(楼主)： 
 
呸！恋爱狗！ 
 
 
 
想去北极的企鹅： 
 
在发帖之后的第5个小时！！！阿尔弗雷德琼斯男神已经实锤证实这个帖子里面所说的小学弟男友以及昨晚跟着up主红茶的绅士一同双排吃鸡的就是他本人！！！！！！！并且不存在盗号串号的情况！ 
 
 
 
传说中的围观群众： 
 
阿尔弗雷德的推特攻爆了。 
当场承认不说，还非常直接地表示希望大家帮他当助攻hhhhhhhh 
看来跟当年的校园【全民恋爱】一样，这次是要组织全粉丝来一起恋爱了hhhhhhhh 
超级期待！我已经开始蹲红茶的直播间了！！！ 
 
 
点击展开更多评论 
 
——END—— 
最后那个点击展开评论是答应做给你们玩的，这次真的可以点开哟hhhhhhhh 
顺便问一句：有没有人想看米英极东的四排吃鸡，有的话我就写，没有的话就算了。想看的在评论区吱个声哈~~
