https://yuefanfan1207.lofter.com/post/1d463519_12d4b70eb
【米英ABO】LESS IS MORE(第十三章)-月华梵音


本宣开始！
 
影星米Ax作家英O
 
英sir带球跑狗血剧有！注意避雷！ 
本文不涉及任何除米英外米或英相关原作CP 
*每周五19:23更新，看情况加更 
*祝阅读愉快：） 

 
论月梵和准点更新之间的辩证关系—这是个无解的命题 
—————————————— 
第十三章 
 
“我可以先来。”阿尔弗雷德自告奋勇。 
 
不是他自夸，恋爱剧本自他出道以来演过不下数十次，各种剧情套路都见过，从表白到求婚无一不精，感动过的男男女女有那么多，他坚信，亚瑟定然会是下一个。 
 
亚瑟挑挑下巴算是准了阿尔弗雷德的请求。 
 
马修也微笑起来，他看好自己这个表弟，对方的自信他从来不觉得是鲁莽的象征。 
 
弗朗西斯只是靠在椅背上，表情不笑不愠。 
 
唯有伊万，坐在一边的凳子上，手里捏着剧本，皱着眉头，准备看阿尔弗雷德的表演。 
 
他本能觉得这道题不可能那么寻常，所以他想看看，阿尔弗雷德是不是能解出一个参考答案来。 
 
阿尔弗雷德把剧本折起来塞到口袋里，喘口气，就把自己调整到那样幸福又期待的心态里去。 
 
他眨眨眼睛，抿着嘴唇，嘴角勾起一个灿烂又有点羞涩的笑容，步伐轻盈地走到亚瑟面前。见亚瑟抬起头看他，他从善如流地蹲下，不给这个omega一种自己正居高临下的压迫感，阿尔弗雷德双臂搁在桌上，下巴埋没到双臂中只露出那双勾人心弦的蓝眼睛盯着亚瑟瞧，满满都是暖人的爱意。 
 
马修在边上不由得捂着嘴偷笑。确实，就像是恋人之间亲密又随意的感觉，那么自然，那么让人心动。 
 
“Hey,你在做什么呢？”阿尔弗雷德开口了，选择了问答形式。 
 
他可以自问无答地表演下去，可亚瑟却是很给面子地配合他的演出。 
 
“没做什么。”亚瑟说。 
 
阿尔弗雷德还是笑:“今晚有时间吗？有一件至关重要的大事，想和你分享。” 
 
“现在说吧，我晚上没空。”亚瑟也对他笑，眯着眼睛。 
 
阿尔弗雷德伸出双手，去把亚瑟没握着笔的左手拉近，用拇指轻柔地摸索着他的手背，低下头亲吻指尖，才慢慢抬眉看他，缓缓道:“我们结婚吧。” 
 
亚瑟看着他，示意他继续说下去。 
 
“我知道我们认识的时间并不久，可我们的感情非常美好。在遇到你之前我从没想过要跟谁组建家庭，是你让我知道了家庭是一个那么充满温暖和值得期待的词汇。我的未来里，必须有你的存在。否则我将找不到生活的意义。” 
 
阿尔弗雷德这么说着，那些他不知从多少剧本里汲取出来的陈词滥调，一字一句却又富有感染力，不容拒绝。仿佛他对亚瑟的爱真的卑微到了尘埃里，真如他表演得那样，爱渗透骨髓。 
 
“所以我，请求你，Orian，成为我的救世主，留在我的生命里。” 
 
阿尔弗雷德说完，便满怀期待地望着亚瑟，仿佛亚瑟说一句肯定的话，就能立马拉着人去登记。但平心而论，这是一段中规中矩的求婚誓言，没有任何亮点，也难挑出错处。马修对台词不是特别满意，但阿尔弗雷德状态，他看得很开心。 
 
弗朗西斯这时候却笑了，哼笑。像是看了什么滑稽至极的表演。马修不解地回看他，弗朗西斯却摇摇头，什么都没说。 
 
阿尔弗雷德一直在等答复的那个人，也什么都没说。 
 
亚瑟没有回答。不是感动的震惊到说不出话，而是一种完全置身事外的冷漠。 
 
 
阿尔弗雷德觉察到了亚瑟的反应，他皱着眉头松开手，站起身退后一步，等待亚瑟的评价。 
 
 
求婚的描写共有三处。 
 
三处。 
 
如果单就数量而言，这样一条其实对于作品本身的解谜过程和结局而言没有什么实质影响，当然也并不能算是一条不可忽视线索的事件，已经能算得上是一个挺明显的数量了。 
 
但太多的人把这样的[明显]当作无关紧要。 
 
如今，这些人里包括亚瑟自己。 
 
诚然亚瑟不会承认他曾经是那么刻意在文中提到那场求婚，可这样一条根本不算线索的伏笔无疑被太多的读者当作无关紧要的废物信息。那些聪明的读者们深度剖析了亚瑟的作品，他们解释了Alex在前途和爱情之间抉择时的矛盾和犹豫，在得知误杀了心爱之人后的悲痛和绝望，再到最后抛开一切归于平静时的淡漠。他们也解释了Orian以为被心爱之人背叛的痛苦和悲愤，死里逃生后将这份伤痛化作利刃，他也任由这份扭曲的情感控制他的大脑，把这柄割断红线的短刀，深深送进爱人的胸膛。 
 
不管怎么说，他们始终相信Alex的爱，也始终惋惜Orian太容易被仇恨冲昏脑袋。看完这本书的人都认为Alex大约觉得自己死得其所，而Orian会永远活在交织的爱恨和愧疚里。 
 
亚瑟本人呢，刚开始本田菊告诉他这样的读者反馈时，他险些以为是他的小编辑工作不上心搞错了内容。证实之后，他陷入了深深的自我怀疑。不知道究竟是自己的作品上表达有问题，抑或是他过于掩饰那场求婚的重要性导致大家确实在他的暗示下忽视了它，可亚瑟的意思只是为了不让事实太早公开，否则会少掉很多解密的乐趣。谁会想到他们真的就彻底没在意。 
 
但不得不说，他确实没有能够把自己真实的意图和想法准确传递给他的读者们。 
 
久而久之，亚瑟也不再纠结于此，他认为理解不同是他的读者们应持有的权利，他没有任何必要要给他们规定一个固有的模板，要求他们像机器人那样去拥有同样的读后感，相同的人物理解。 
 
既然他们认为Alex是个情深意重的大好人，那他就是了。他们要是认为Orian是个太懦弱的男人，是一个被迫害妄想症，那么他也就是了。 
 
同样的，既然读者们认为这场求婚不重要，那么亚瑟也乐得不再给这场求婚一段特别的定义，那就是一场求婚，一场两个相爱之人希望要此生此世都在一起的仪式。他们说的话做的事都代表了爱情。 
 
爱情。多么浪漫又动听的词汇。 
 
即便初衷与亚瑟想要表达的背道而驰，但他所剩不多的业界良心，依然可以接受这部作品里唯一的美好。可接受这份美好也就意味着把真实留在盒子里，没有人分享，没有人关心。 
 
因此，可以说即便是亚瑟，这本书的原作者，实际上在考虑到这一幕可能会以一种具象形式呈现在屏幕上供人观赏之前，他本人都压根没有细想过这该是一个什么样的求婚场景。 
 
该是沉沦的黄昏，是明朗的午时？ 
该是静谧的书室，是优雅的餐馆？ 
该是身侧的低语，是招摇的情话？ 
 
并不是说他真的一个字都没有考量过，他自然有自己的一套理论和想法，结合文段的作用以及对后续的影响，亚瑟在写的时候是想过的，但也仅仅是想了两个人可能的对话和结果。 
 
A求婚了，说了一些大家求婚时都会说的话，B很感动，然后留着眼泪答应，并且接受来自他们周围人的一切祝福。 
 
亚瑟从一开始就不打算写这是爱情，又怎么可能给读者事无巨细地完美呈现这场爱情？那必定是有疏漏的。这是一份虚假的幸福，是在读者们的认知中的，被原作者误导的，但实际上并不存在的情谊。 
 
而且很不意外的，跟阿尔弗雷德这个自认为了解内情的[读者]饰演得差不多。 
 
可亚瑟，很明显，已经不愿意，再让他们[误会]下去了。 
 
改编是他的责任，他必须要把最正确的意思表达出来。 
 
最开始他不愿意去官宣，是为了不去剥夺解密者的乐趣。心态就像一个魔术师不愿意把自己引以为傲的魔术表演剖析给所有人看，他会冷眼旁观那些人的自行揣测，他会站在一个最透彻的角度不做过多干预和牵扯，甚至是一种较为傲慢的态度自满着没有人能真正来到他思维的高度。 
 
可一旦他有了这个义务，这个把作品解析一次的义务，他将会毫不留情地把读者们建立起来的自欺欺人的国度夷为平地，然后把正确的三观安上去。 
 
这便是他此刻对阿尔弗雷德，这位离他最近的抱有错误观念的读者，的全部想法。 
 
他用笔尖戳刺着笔记本的某一页，上面写满了阿尔弗雷德和伊万在各个场景下对应的不同的表现，他们都很优秀，亚瑟承认。 
 
但阿尔弗雷德这次无疑让亚瑟倍感失望。 
 
阿尔弗雷德表现的像个活在安徒生里的童话人物，而亚瑟自己，一个狂热的异教徒疯子，正像那伊甸园里的蛇，思索着怎么把他从那个纯洁无暇的世界里拉出来，妄图把他推进自己好早之前就备好的深渊泥潭。 
 
亚瑟非常清楚这无疑是一道非常难的表演题，这道题根本无解，因为它的解题思路根本还没被人发现。 
 
可他已经迫不及待了。他已经在那个礼物盒子里等了太久太久，极端地渴望着打开它的第一个人，他不会管这个人是否会被他吓到魂飞魄散，他不在意，他只希望能出一口气，只希望能和他们分享这个盒子里的真实。 
 
亚瑟其实很希望来试镜的那一位不要真的看过他的作品，又或者说不受那种浪漫的角度影响去看待他隐藏在文字下的秘密，他的作品不适合浪漫气息，黑暗的，势利的东西才该是他能谱写出来的话本。 
 
“你怎么看？”亚瑟开口。 
 
马修以为亚瑟是在问自己，想了想，不确定地说:“我觉得还可以，但是没有什么特色。不过等你改过台词了就会好的。” 
 
他这么说完，却发现坐在他手边的弗朗西斯叹息着摇摇头，眼睛里有一点戏谑。马修不解，弗朗西斯微微一抬下巴，不明所以的加拿大人顺着他的眼神看过去，发现亚瑟是冲着坐在一边凳子上观察阿尔弗雷德全套表演的伊万提问的。马修不明白亚瑟这么做的用意，更为困惑了一些。 
 
“阿尔弗雷德要危险了。”弗朗西斯悄悄凑到马修耳边，低声说,“亚瑟看起来一点都不满意那小子的表现。” 
 
“你怎么看？”亚瑟又问了一次，对伊万。 
 
伊万手里卷着剧本，思考了一会，道:“我可以表演了吗？” 
 
亚瑟做出一个请的手势:“随时可以。” 
 
伊万把剧本放到凳子上，根本没有深吸一口气去调整自己。他还是那个和善的表情，带着所有人都捉摸不透的笑意，眼底那摸冰凉也是人尽皆知。 
 
他就用这个表情，这个状态，站到阿尔弗雷德面前，笑呵呵地开口:“Orian，你知道我很爱你，那么你也应该知道我已经决定了要和你结婚，你觉得怎么样？” 
 
“我觉得不怎么样！”阿尔弗雷德一下子跳起来。 
 
天知道一瞬间他鸡皮疙瘩都起来了，他先是条件反射般怼了伊万一句，才扭头看亚瑟，却发现亚瑟的脸色已经明显缓和下来。 
 
“你至少理解了我的想法，这非常好。”亚瑟说，“那能否麻烦你跟琼斯先生解释一下，你不选择我而选择他作为配戏对象的理由吗？” 
 
“当然。”伊万耸耸肩，“因为Alex根本不在意对方是谁。所以我又为什么要在意对象呢？反正不是真心的，对谁都可以。” 
 
“非常好，谢谢你。”亚瑟由衷地说。那么多年了终于有人给这场求婚一个全新的定义。 
 
当然不是说伊万真的演的有多好，他也同样没有达到亚瑟内心的标准。 
 
只是亚瑟能明白伊万想要表达什么，至少伊万已经相当确定，Alex对Orian的那场求婚里，并没有包含多少爱情元素。这单纯是一场求婚，为的就是让自己有一个情深意重的头衔，给大家都知道，他有那么爱自己的恋人，不过是一种开脱手段罢了。 
 
就理解这一点而言，伊万就要比阿尔弗雷德好一些。 
 
没有想到这种剧情转变的除了阿尔弗雷德，还有坐在评委席上的马修。前者是感觉自己的世界观都得到了冲击，而后者则是对一无所知的懊恼。 
 
弗朗西斯拦住马修的肩膀以示宽慰，毕竟尽管他确实知情，却也没想到亚瑟会在这样的时间点，这样的场合下揭露出这个被公众误会已久的真相。他以为亚瑟会至少拖到写完剧本，可未曾想在试镜的时候，就已经将问题抛出，打得所有人措手不及。 
 
可他也得说，这确实很有亚瑟工作时候的风格。 
 
亚瑟和马修交换了各自的意见。马修坚持认为阿尔弗雷德并不是演技问题而是剧本理解问题，这是可以在拿到剧本之后改动的，因此不建议亚瑟就这样把阿尔弗雷德否定掉。而亚瑟则是根本不知道该用谁，他觉得马修说的有点道理，可于情于理又不愿意接受，有想要淘汰阿尔弗雷德的意思。 
 
最后弗朗西斯提议，全部留做观察,择时间测试第二轮。 
 
三人统一意见后，马修清清嗓开口。 
 
“两位都很优秀因此实在难分伯仲，所以我们的决定是，先全部暂留，给你们五天的时间去了解原作，题目依然是求婚，五天后验收成果。”他说完，勾起一个柔柔的微笑，“今天辛苦你们了，请回去休息吧。” 

 
————TBC——— 
艾米丽小剧场: 
艾米丽(自习中):就算艾米丽是拯救世界的小英雄也是需要完成作业的，就像spidey一样。 

 

 

 
这个亚瑟就感觉很明显跟之前的完全不同，很有攻击性，老米根本拿他没办法。 
另外，那篇所谓亚瑟的作品，是会被当作本文的番外来写的，不然就太抽象了。 

 

