https://yuefanfan1207.lofter.com/post/1d463519_12cedbc04
【论坛体】谁让你们都去打米英BL线的？！这明明是个乙女游戏!(娱乐圈AU）-月华梵音


久等啦，这是我给自己的生贺！ 
主米英，辅极东，法加，花夫妇 

 
游戏角色名参考异色全员，设定尤为常色。 
里面大家会看到很多熟悉的id，这就算是我的千fo回馈啦！ 
读前须知：别再被我骗了好吗，小可爱们。 

 
全文字数2W+，请选择合适的......选择个鬼啦，现在就看，明天又不上学xx 

 
祝大家阅读愉快！！ 
----------------------------- 
前贴【论坛体】夭寿啦！柯克兰男神居然开始晒男朋友了！！？？（娱乐圈AU）
 
W社区明星娱乐类游戏天地 

 
【主题】W公司新出的是乙女向游戏，谁让你们都去打JKBL线的？！ 

 
1LErica小李子（楼主）VIP22 
RT!RT！RT！! 
我真的是不明白了，这都什么人啊。W公司下属游戏官网上都说过了这是个乙女向游戏！乙女向！加粗带下划线的那种！为什么还是有那么多人像看不懂一样狂刷JK线？难道真的像外界传言十女九腐一现充？ 
我可ballball你们这些腐女，别在乙女游戏里面刷存在感了好不好口牙！玩乙女游戏本来不就是为了给枯燥乏味没有爱情滋润的生活添砖加瓦嘛！让我这种老阿姨也体会一下心跳的感觉，体会一下玛丽苏的感觉！ 
怎么这种地方你们腐女也要来插一脚呢！要腐的隔壁耽美专区去坐一坐呗。那边关于亚瑟的东西应有尽有！ 
再您他妈的见，别回来了！ 

 
2L二楼自在人心 
get√ 

 
3L亚瑟傲娇男今天苛刻了吗 
游戏没玩过但听说不错，里面四大男主原型又不包括我亚瑟，楼主你喷腐女就喷腐女，喷我亚瑟干什么？捆绑营销？ 
【社会社会.jpg】 

 
4L新天鹅堡的湖 
二楼手速怪！ 
这款游戏真的很不错！（来自用户的体验）就是要氪金氪到顿顿喝稀饭才能抽到我家的爱因斯QAQ，SSR掉率超级低。 

 
5L芝士绿茶 
海外党没玩过这个游戏诶，不过我这边网站上似乎是有介绍的。确实是一个妥妥的玛丽苏剧情游戏，也有附带抽卡啦小约会剧场啦这种很传统的游戏性。 
但你们谁能解释一下，一个乙女游戏，怎么会有bl线的？！ 

 
6L智商感人的憨八嘎 
楼上各位这样无视楼主的愤怒如此淡定地讨论真的好吗，顺便一提我也很想问这个游戏怎么会有bl线的？难道是个披着乙女向游戏外衣的女性向游戏？ 

 
7L两大颗石头 
什......什么意思？ 
【必必发抖.jpg】 

 
8L不是科普菌 
乙女向游戏是专门针对女性玩家开发的一类游戏，以女性为主人公（玩家）、男性为可攻略角色（可攻略男性≥2）的BG恋爱养成游戏。多以著名的声优，华丽优美的场景和感人至深的情节博得女性玩家的青睐。形式多为RPG、AVG类。平台多为PC、PS2、NDS、PSP、PSV等，手机的乙女向的游戏也很多。 
-------------节选自维基百科 

 
9L两大颗石头 
这后面长串的什么玩意，教人学英语？ 

 
10L智商感人的憨八嘎 
反正简单来讲一个是BG向的，一个是BL向的。照理说两大体系应该是分裂状态，井水不犯河水，但如果真的如LZ所说是腐女们跑到乙女向游戏里面去作威作福，那实在是一件很让人不舒服的事情。 

 
11L新天鹅堡的湖 
可是我这个游戏是在bananastore里面下载的，游戏分类就是女性向啊。不会其实W公司本来就是想做各个角色的bl线所以才放进这个分类里面的吧？ 
【细思恐极.jpg】 

 
12L不是科普菌 
我稍微补充一点。乙女向游戏其实是包含在女性向游戏里面的，所以要说这个游戏是女性向游戏其实没什么大问题。 

 
13L并不想过生日的总裁月SVIP100 
这LZ还真说对了，这就是一个bl游戏。 

 
14L眉毛代表爱意 
又是这只权限狗！ 
在我看来，不过是因为角色都有真实人物做原型，并且声优也是他们亲自上阵，所以受众横跨二次三次。但怎么看，这个游戏就是恋爱养成游戏的一种啊，怎么可能有bl线的。 

 
15L并不想过生日的总裁月SVIP100 
这么说吧，这游戏本身不是，但这个游戏想要传达给大家的真实意愿，可不是这个游戏表面上呈现出来、要跟女玩家谈恋爱的样子。 

 
16L芝士绿茶 
LS这话突然有点恐怖啊...... 

 
17L加糖红茶 
我其实一直都有一个疑问，憋到现在才问出来。这个游戏不是今天才刚完结了主线吗？最后四大男主的支线都还没出来，最后一章的最后一节也只是说可以确定进哪条男主线而已，那LZ是怎么知道最后会有JKBL线的？ 

 
18L飞翔的鸽王 
谁能先解释一下什么叫JK吗？我有在同人创作榜上看到JK的cp名,点进去之后就发现这是一对rps，跟游戏有什么关系？ 

 
19L盲生要和华点组cpVIP2 
LS大概真的是新新新的新人，JK可是当年轰动一时的国民cp，这个论坛的某个精品帖子曾经见证过他们相互表白到公开的全过程。 
指路前贴。(可点开) 
JK曾经是人气最高的cp之一，rps向，即A娱乐演艺公司旗下艺人阿尔弗雷德琼斯（AlfredJones)和Y娱乐演艺公司旗下艺人亚瑟・柯克兰(Arthur•Kirkland)取二位艺人姓氏首字母组合而成为cp名。因为亚瑟•柯克兰比阿尔弗雷德・琼斯早出道因此这一对cp也被称为年下组。 
这一对确实是rps，但也不能说跟这个游戏就毫无关系，毕竟大家都知道这个游戏其中之一的可攻略男主就是以阿尔弗雷德•琼斯为原型的艾伦，而艾伦身边那个形影不离的人，就是以亚瑟•柯克兰为原型的奥利弗。 
至于关系么……不知道多少当年的JK粉都是因为这一点才去玩这个游戏的，应该说是重新拾起了当年的感动并且散播一波余热吧…… 

 
20LErica小李子（楼主）VIP22 
这个游戏确实没完结，我也不知道最后会不会有JK的bl线，只是论坛上关于这个游戏的精品贴好多都是在说JK的，还有很多妹子在信息回复上都喜欢选哪些JK相关而非恋爱相关的答复选项。就是有点受不了才会在论坛里开这样一个主题贴说一说，也希望要是论坛管理在的话能不能发表一下声明，让所有跟JK这对cp以及《ANACE》游戏相关的blcp话题统统另开一个版块到那边去说。 
说真的我个人反正也没那么大能耐管一整个圈子的事情，但我相信有我这种抱怨的一定有很多。我也不想管这个游戏是不是像LS权限狗说的那样它的【本质】不是恋爱小游戏而是别的什么，但既然W公司做出了这个游戏，也以BG向乙女游戏的名义宣传，那么我把它当做乙女游戏来玩肯定没有错。 
也求广大想玩bl线的女同胞们，不要来扰人清静。 
谢谢您嘞。 

 
21L耀耀的熊猫裤衩 
不知道为什么有些心疼LZ，不过确实两大阵营应该各归各互不相干才能保证圈内和谐嘛~但我说实话是觉得这个游戏本身也有一定问题。 

 
22L近水楼台先得英瓜 
LS+1，这个游戏也是没谁了。刚出来的一个月就占领了同人创作榜前列，热门作品榜是《ANACE》，人气角色榜top4也被《ANACE》包揽。 
可问题就是，这样一个明明白白的BG向恋爱游戏，同人CP创作榜第一居然是JK，我看到的时候还以为自己穿越到一年多前，已经要怀疑人生了。 

 
23LJK大法也不知道好不好 
可是JK真的很好嗑啊......游戏里也好，rps也好。 

 
24LUSUK1923 
真的假的这世界上居然还会有JK的RPS粉，我一直以为去年阿尔弗雷德说自己已婚之后，JK粉的RPS党就已经死光了。原来还剩了一只小可爱。 

 
25LJK大法也不知道好不好 
我其实也是去年阵亡党中的一只，不过是今年出了这款游戏，里面以亚瑟为原型的角色虽然不是主角但怎么样都还跟以阿尔弗雷德为原型的是主角的艾伦有互动剧情，也算是强行自己给自己撒糖吃了。 
不过这游戏真好，游戏里的JK完全不掩饰对彼此的熟稔和好感，一言一行像真的一样，也像他们刚出道互动，开始营业cp的时候一样。 
好怀念那时候的日子。 

 
26L一杯茉菌 
我也好怀念那时候的日子。他们俩的RPS超级rio，当然最后也real了，根本不是官方刻意的糖，而是举手投足间的互动，是镜头角落里的对视，是无言无声的默契。 

 
27LUSUK1923 
是的了，那时候的JK根本是耽美圈第一大RPS。两个年龄相仿、咖位相仿的帅小伙，还是前后辈总是一起上综艺，所有人都觉得他们是绝对有可能在一起的。 

 
28L眉毛代表爱意 
我当年是亚瑟的唯粉，女友粉，因为心疼他总是被阿尔弗雷德捆绑着抄cp，最后已经公开在推特上说有男朋友了还被人跟阿尔弗雷德绑在一起，也是在这边论坛上写了一个帖子来表达自己的不满意。 
但那个帖子最后的结局非常出人意料，是网友们分析出来原来亚瑟他的假想男友就是阿尔弗本人，然后阿尔弗在推特上公开表白，两人终于确定关系。 

 
但谁能知道他们俩才交往五个月，就宣布分手了。自此分道扬镳，再无纠葛。 

 
29L味觉的构成叫做汉堡可乐 
我就说这个id怎么那么眼熟，原来是去年的那个楼主。不知道你还记不记得我，我是阿尔弗雷德的唯粉，真爱粉，曾经在你的帖子里留过言。原本以为阿尔弗爱上的那个人也爱他，他们会像童话故事里面的爱情一样白头偕老，谁知道居然连半年都没熬过去，两个人就宣布分手。 
他当年有多爱亚瑟明眼人都看得出来，我这个唯粉都替他惋惜，也像很多JK的cp粉一样期待他们的世纪复合。但没过几个月，阿尔弗雷德又在访谈上说他已经结婚了，不算闪婚。新 

 
30L味觉的构成叫做汉堡可乐 
婚妻子是很久之前就认得的，只是近期才决定了要结婚的事情，希望广大粉丝祝福他。回答得要多官方有多官方。 
他公开承认已婚的视频被传到网上，那一晚简直JK粉的炼狱。 
然后阿尔弗雷德居然还转发了那个视频。 
最噩梦的事情来了。 
亚瑟转发了，并且说了一句，新婚快乐：）。 
（我怎么忘记了这个垃圾论坛有字数限制） 

 
31L眉毛代表爱意 
不要再说啦！！！！！ 
现在一想到我居然还看了他们表白时候的推特直播,他们现在却连交集都没有，就好像从美梦里惊醒一样。 
【这里痛.jpg】 

 
32L耀耀的熊猫裤衩 
我是挺能理解两位的心情的，但能不能注意一下场合。LZ都说了请JK粉离开BG区，还在这里聊JK就有点KY了吧。 

 
33LErica小李子（楼主）VIP22 
其实没关系的，我也是窥屏到现在了。 
实不相瞒我也曾经是JK粉的一员，虽说没有那么热衷，但茶余饭后看看他们俩发糖是很好的降压方法，每次吃他们的糖都甜得发齁，后来他们俩确定关系了也是由衷地为他们感到高兴的。 
但去年的差不多这个时间他们突然提出和平分手，根本就原因不明，对外公告包括公关也都没有说明原因，可以说根本就是分的不明不白。 
他们分手之后其实也没有马上就各奔东西，虽然明显是不再被当做营业cp拉出来炒，接工作也开始各归各，但他们也没有跟别人去炒，这点还是挺欣慰的。并且但凡是他们两个人见面的场合，其实也没有那么剑拔弩张，更是有好几次他们俩录完节目出去吃饭被狗仔拍到，说是有望复合，但最后都是不了了之。 
说实话我就是受不了他们两个人一直是若即若离，现在阿尔弗雷德都结婚了，W公司再做这种误导人的游戏到底有什么意思。 
我不懂，我也不想懂，拒绝参与。在一方已婚的状态下，不管官方怎么拉郎玩RPS都是欺骗粉丝感情的行为，我为这种行为感到不齿，因此我拒绝任何JKcp的相关信息，希望大家可以理解。 

 
34L眉毛代表爱意 
揉揉楼主，原来是同道中人。这样一分析，确实W公司这次很过分了，我们cp粉确实是粉丝里最低等的一批，完全看正主脸色行事，但这样来欺骗我们感情难道就很好玩吗？！我们圈地自萌了那么多年好不容易得到了一份实锤，现在不仅正主告诉我们一切都是假的，是泡沫，连官方都要借着炒冷饭来嘲笑我们吗？ 

 
35LJK大法也不知道好不好 
对不起对不起，是我不好，我不应该带起这个话题的。楼上的大大们都不要生气了，JK曾经是我们心里的白月光，是我们每个人的精神寄托，现在这样BE是没有人愿意看见的结局。我们生自己的气，流自己的眼泪都是对过去的埋葬和悼念。但过了就过了，我们改变不了什么，不可能时光倒流让他们不要分手，更不可能冲到他们面前叫他们复合，我们自己的日子还要接着过的。 

 
36L耀耀的熊猫裤衩 
是啊，LS妹子说得对，爱豆只是精神寄托，我们要过自己的日子。 

 
37L石砳智 
大家都振作一下呗，我们聊点轻松的吧！反正本来就是游戏爱好者的聚集地，我们就聊游戏吧！撇开现在大家分析下来的，W公司有欺骗感情的嫌疑，《ANACE》实在是一部好作品，人物设定饱满，CG画面精美，剧情方面也有理有据，完全不狗血。就是抽卡实在太难了，抽到现在我只有一张艾伦的SSR。 

 
38L在下黯控有何贵干 
LS这个名字......不念出来还真看不出其中奥秘。 
不过《ANACE》真的是个体恤迷妹的好游戏，我第一次近距离接触霸总老王！！ 
【胡喜狂奔.jpg】 
他第一次开口说“上车”的时候，我觉得自己找到了爱情，并且发誓要嫁给爱情。 

 
39L耀耀的熊猫裤衩 
LS我觉得你只能嫁给屏幕。 
不过王黯说上车的这个语音，霸道中带着焦急，焦急中带着宠溺，宠溺中带着柔情，柔情里又有一丝丝不易察觉的欣喜。我已经录下来当做每日的起床铃了。 
【叫你年纪轻轻喜欢什么王耀，看看你，被可爱死了吧.jpg】 

 
40L滚滚坐在竹篮里 
那LS大概要跟全勤奖说再见了。但不得不说这波分析还是服气的。 
【太真实了.jpg】 

 
41L咸鱼吾溪 
最感动的难道不是这个游戏的福利体系吗？实在是太棒啦！老王的Y娱居然是可以进去参观的！平时走在路上看到Y娱的那幢大厦都只能绕道走，做女主了居然还能受邀进去参观。 
【你又有快乐了.jpg】 

 
42L快乐肥宅水 
是的！场景方面真的太赞了。目前游戏里所有的常驻场景都是有w市真实的地点作为参照，像老王的Y娱所有的内外景，艾伦驻唱的小酒吧，女主经常去散步的centralpark，还有克里斯托弗老师任教的w大，都是能在w市找到一模一样地点的！ 
所以就算是不走剧情纯开地图逛街都能看很久，简直可以当成googleearth来玩。 

 
43LDDDou三岁 
艾伦的小酒馆！宣传海报上看到这个场景的时候我真的疯狂了。Rosemary酒吧，就靠近A娱不远处曼哈顿路上的一家小酒馆，只在晚上开张。 
阿尔弗雷德的老粉都知道，我们阿尔弗雷德在出道前是真的在这家酒吧当过深夜歌手，就是这段时间在路过A娱门口时被星探看中，当了职业演员，歌星，模特。 
为此我曾经在这家酒吧坐了一个星期，就想体会男神存在过的地方，呼吸男神呼吸过的空气。 
【躺平.jpg】 

 
44L眉眉的死扛 
我超爱艾伦大天使！第二章女主追查案件巧遇艾伦出现在酒吧驻唱，一开口，bgm居然就是阿尔弗雷德的新歌《BrandNewLife》，要知道这首歌当时在网站上都下不到，就连阿尔弗的个人推特上都只有demo，整首都是要买专辑CD才能听得到的！！W公司居然就这么把版权买下来，放到游戏里面当艾伦唱歌的bgm，那场动画效果完全不是一张CG加几个五毛特效拼出来的华丽，那简直是一段动画版mv。 

 
45L红茶加汉堡是糖 
艾伦根本就是官方亲儿子，实在太宠了。特效舍得加，CG卡牌舍得往池子里面扔，剧情也舍得给他多来一点。四个男主角里面，约会和电话剧情最长的就是他，艾伦迷妹一本满足。 

 
46L胡子红酒优雅 
相比之下，剧情最少的大概就是克里斯托弗叔了。作为女主角大学专业课的教授之一，存在感简直薄弱得不行，除了后期女主角因为追查罪犯的缘故要时不时去问克里斯托弗一些跟生物学相关的专业知识而两个人有有接触，平常走地图跑到学校去基本上是见不到叔的。 
也不知道叔到底是作为npc等在我们不知道的地方，还是他的剧情就是那么少呢…… 

 
47L肆期而遇 
弗朗叔的戏份怕不是被阿尔弗吃掉了，像吃汉堡那样吃掉，然后转成脂肪加到自己身上什么的。 
【比划.gif】 

 
48L有胡子不是混蛋 
我也觉得弗朗叔的剧情少得不太正常，会不会是因为弗朗叔本来就忙，就算给他安排很多剧情他也没那么多时间配音，就干脆少一点，精简一点。 
个人猜测啦…… 
虽说后期每次女主去问问题，克里斯托弗都会借机请女主共进晚餐然后很绅士地送回家，可我还是觉得他在跟女主保持一种很礼貌的疏离，言行举止更多的还是出于对女性的讨好而非真的喜欢。 
因为我统计过，女主跟他的互动，还没他跟史蒂夫的互动多呢。 
【小声逼逼.jpg】 

 
49L静美男叶凉七七七七 
我是玩过这个游戏的，但说实话，一开始玩就总觉得里面的人物怪怪的，可又说不上来是哪里奇怪。 
你们现在这么一说，我倒是想起来了。有没有觉得四大男主跟身边人互动的戏份多到不正常？有好几次我都觉得女主根本插不进话。 

 
50L罢工魔法大叔 
同感。sosad 
原本当一个弗朗叔的颜粉已经够痛苦的了，自从弗朗叔转型幕后去当了导演再也不出现在大屏幕上，颜粉们就真的没有再能舔到哪怕是一丁点关于弗朗叔的颜。就算是电影开机拍集体照，他都用帽子口罩围巾把自己裹得像个德艺双馨的老艺术家，除了胡渣，真的什么都看不到。 
好不容易等到一个以弗朗叔为原型还能用真面目示人且还原度超高的游戏，他戏份还少得令人发指！！这根本不合理！ 
弗朗叔全体颜粉血书，跪求增加我叔戏份！ 

 
51L味觉的构成叫做汉堡可乐 
LSS我也确实有过这种想法。就那次爱因斯蹲下来帮卢西安诺系鞋带，我都看傻眼了。一个连鞋带都系不好的辅警，鞋带松了还能哭出来，这是有多废柴啊。爱因斯居然还真的帮他系上，还跟他说，你别哭了，一会带你去吃意面。 
我：？？？【黑人问号.jpg】 
不过女主显然觉得这是非常感天动地的兄弟情谊，事后还说爱因斯很温柔，跟他们一起吃意面去了。 
不过我本人是直接放弃了这个相当深柜的设定，投入了艾伦小宝贝的怀抱。 

 
52L黑森林蛋糕 
爱因斯和卢西安诺这两个人，我就暂且不说他们是[这一对]，在设定上其实有点不太符合常理，说真的哪一个辅警会是卢西安诺那样的？跑步跑不快，开枪射不准，喜欢在任务中搭讪美女，还总是为了很小的事情哭鼻子。 
【有一套.jpg】 

 
53L西红柿pasta 
可就算这样我还是很喜欢这个角色，就像我在双子组合解散之前，不管他们俩多废柴，都超级喜欢他们一样。 
剧情里女主不知道多少次走到死胡同里面的时候，还有质疑自己的时候是被他cheerup的。 
我本人也是曾经被他的笑容和幸福理论所救赎。 
费里西安诺真真是个小天使。 
废柴小天使。 

 
54L废柴是外表不是内在 
伊双的解散也是象征了一个时代的终结。罗维出柜退居二线当音乐制作人，费里西安诺单飞之后人气也有所下滑，但他永远都不会离开舞台，外界说他神经大条也好，白莲男也罢，他都用一颗真心去对待粉丝，对待世界，对待所有他爱的人。 

 
55L傲娇天使 
想起小费里在伊双组合解散之后第一次单独去参加访谈被问及一个人的生活会不会很寂寞。 
他回答说他和罗维生来就一直在一起，世界狭窄地从来只看得见彼此。现在好不容易罗维找到了自己的幸福，他要送上最大的祝福。尽管确实会觉得寂寞和不习惯，但会努力适应一个人的音乐，去做让哥哥不担心的，可以独当一面的人。 

 
56L飞天意大利面神教 
小费里真的是天使，世界上怎么会有那么好的人！ 

 
57L旋转木马 
我也不想来破坏那么美好的气氛，但我真的忍不住吐槽啊！ 
费里酱你说的成为更好的人就是在路德面前为小事情哭哭哭吗2333333 
看过他俩上的《PillowFight》那时候伊双还没解散，可费里和路德被分在一组的情况很多，基本上每次都是路德一个人负责做任务和全方位照顾费里，费里负责出状况和撩妹。 
我看得都替路德心累。 

 
58L萌萌哒小费里 
尽管说我也觉得费里是天使，但我真的想说全世界能忍费里那么废柴的也就只有路德了。 
顺便说一句第七章女主在爱因斯面前掉眼泪那段剧情，爱因斯从善如流地从口袋里拿出了纸巾。女主问他怎么随身带纸巾，爱因斯的回答是因为总是有人要哭鼻子啊。 
那时候剧情里女主还脸红以为是爱因斯在调侃她，现在想想，爱因斯这种性格怎么可能调侃女性，只能在说事实，所以那个爱哭鼻子的人真的可能说的不是女主。 

 
59L伏特加兑黑啤 
啊！《PillowFight》！枕战十二人真的个个都能说，现在占领娱乐圈的顶尖人才都是从这个节目里出来的。并且配对也像是从那个时候就配好的，一直到现在都没有变过。 
像本田菊和王耀，像罗维诺和安东尼奥都是被官方盖章的正主cp。 
但其实还有被官方盖章完全没什么希望的cp，除了我们现在说的JK其实还有一对，他们俩已经死情缘很久了。 

 
60L十字架上的荣耀 
我已经知道你要说谁了。伊万和普爷是吧…… 
当初《PillowFight》里面知名度最高的确实是弗朗叔和亚瑟，但人气最高的其实是伊万和基尔伯特。那时候他们俩刚演完一部双男主的刑侦剧，火遍W市，所以节目组总是把他们俩安排在一起做任务。他们各自的演艺公司也是有想要把他们当作营业cp来炒的意愿。 
谁知道后来居然爆出那种料。 
这种cp谁还站得住。 

 
61L流离离不穿裤子 
想当年伊万和普爷这一对多好啊，公众场合各种火花，看得我心潮澎湃，巴不得第二天头条就是他们出柜的消息，那时候我还天真地以为这两个人真的能在一起… 
谁知道才没萌上多久，等他们合演的那一部戏热度过去就被狗仔爆料说两人在片场根本是互看不对眼，还经常因为一些剧本里的问题吵架，根本就不是我们看到的那种和睦有爱的样子…… 
录综艺的时候更不要说了，别老怪他们俩的摄像，说播出片段少，摄像表示能截出来那么多他们好声好气说话的镜头已经很不容易了。 
那个狗仔还在网上放了没有剪辑的片场记录……看完当晚我就烧本子退圈了【瘫.jpg】 

 
62L紫红色的世界 
就是啊，放出来的好多花絮都是为了炒作截出来的，说到底就是为了骗观众，博热度。 
知人知面不知心啊……心疼楼上。 
也心疼伊万和普爷，两个没有好感的人被捆绑着炒作，很痛苦吧。 
、 
63L伏特加兑黑啤 
普爷现在已经是站在摇滚乐坛顶端的男人了，他的世界里只有唱歌这么一件事，影视剧和综艺都不接，除了演唱会根本就看不到人。 
伊万也是，全世界走秀，也根本不碰影视剧和综艺这一块。两个人跟说好了一样，从来没有私生活情感类绯闻，只有对方一个拉郎男友，死情缘也只死那么一个，也不知道在较什么劲。这两个人是打了赌吗？比谁先低头还是怎么的？ 

 
64L普爷的麦克风 
伊万和普爷这一对，真的是炒作吗？当然了你们都举出来那么多证据了，可这一对的cp粉能活下来很大程度上是因为正主之间透露的细节很有爱。 
记得普爷刚出道那会第一次开演唱会就坚称自己这个日耳曼人流的是普鲁士血统，不能被统称为德国人。粉丝也真的宠他，就叫他普爷。 
但在粉丝这么喊他的同时，伊万在《PillowFight》里面也叫过他普爷，虽然是有挖苦的成分，但这个称呼一出来，大家就都知道伊万是在关注普普的。 

 
65L喝伏特加蹦极 
是的！！伊万当时叫他普爷的时候我都尖叫了。普普回敬的是【俄罗斯熊】，也是非常贴切的称呼了。 

 
66L流离离不穿裤子 
可游戏里没有他们俩，差不多就证明连W公司都已经放弃撮合他们了。 
枕战十二人内部消化成六对cp，《ANACE》取了其中的四对人气较高的，剩下的两对，一对是去年领证后公开没有炒作价值的，一对是压根没啥希望的。不得不说这就是生意人的世界，很真实。 

 
67L世界第一的傲娇大人 
JK都能进游戏里，不太明白为什么W公司放弃了伊万和普爷。JK都从第一国民cp变成拉郎了还有那么多迷妹愿意为了他们俩那么一丁点互动氪得倾家荡产。 
第三章女主带艾伦去学校那会，艾伦和奥利弗的对话，直击当年JK狗粮现场的即视感。说真的奥利弗，艾伦是个健康又正常的成年人，别一打电话过来就好像慰问留守儿童一样的问人家你饭吃过没有，没有吃过的话要不要出来一起吃。 
弄得好像所有人都听不出来你想约他一样。 

 
68LTT不是套套是宝宝 
最神奇的明明就是艾伦居然对答如流。 
“好呀你也录完节目了？那就一起吃个饭。有个朋友想给你认识一下。” 
“就去我们上次去过的那个店吧，你说好吃的。” 
Excuseme?我这是漏掉了多少万字的小剧情你们俩就已经私定终身，情定餐厅了？ 
站在你们面前的是女主好不好！给我一点尊重好不好？ 

 
69L玥上无樱 
可就算《ANACE》里面的JK被制作方百分之八十地还原了他们的性格特征以及相处模式，我依然不认为游戏里面的奥利弗是喜欢艾伦的。 
就……那种意义的喜欢。 
因为后期如果女主对艾伦的好感过低，是会被奥利弗请喝茶的。 

 
70L是粟安也是蒜 
我的天，LS你说的简直太客气了。喝茶？哪里是那么轻松的氛围，根本就是在推销你知道吗？奥利弗会像一个好感NPC一样来问你艾伦的好感为什么那么低，一脸老父亲护崽的模样，[我们家艾伦哪里不好了？]逼问你为什么会不喜欢艾伦。 
我不去刻意刷艾伦的好感度还不是为了你吗，我的奥利弗小天使。三次的JK我嗑不到，他们自己散伙了，至少游戏里面的你们,能在我可操控的范围内，没有人打扰的好好相处呀，怎么就不懂我呢！ 

 
71L亚瑟痴汉协会 
推销这个词用得好。 
经过第十章多少不攻略艾伦的人对奥利弗粉转黑。 
要不是亚瑟的粉丝群基础雄厚，大家也知道自家男神对内对外态度不一的尿性。他去年假装自己有男朋友碎了一批迷妹的心，今年以他为原型的游戏角色又去逼迫女主角做选择，这样作死都不掉粉的，也只能说我们亚瑟厨实在爱的深沉了。 

 
72L不要脸的自称萌新的挖坑能手←没错我是雪菌 
我也真的不明白官方做这样一段剧情到底算是什么意思。 
这个地方还是有选项的。 
A.好，我会接受你的建议，从明天开始重新了解艾伦。 
B.对不起，我已经心有所属，实在是不能去喜欢艾伦。 
C.你这么了解他，为什么不重新为他找一个真正适合的人选呢？ 
我反正选C，奥利弗一副艾伦要滞销了样子游说女主角，看他做助攻我真的心烦。 
你家艾伦那么帅那么好，那你自己看一眼呗！ 

 
73L给你一整个么么哒的毕业 
艾伦只有一个，没有人要当然算滞销了。 
【没毛病.jpg】 
我也选的C，但这个选项也不影响好感度，说实话不知道干什么用的。 

 
74L薛定谔的咪咪 
不看不知道，这个帖子原来那么多JＫ厨的吗！ 
这些大概就是LZ说的励志在这个乙女游戏里打bl线的妹子们了。 
感觉上一次大家聚集在这里一起分析亚瑟的男友推都已经是好久好久之前的事情了，一下子又超想哭。好想你们！也好想那个时候的JK！还有那个时候在JK之前先一步公开并且推动JK公开的兄弟组。 

 
75L待您君临天下 
LS一提到兄弟组我就知道，这又是一把血淋淋的40米大刀。 

 
76L牡丹樱 
我们刚才一直都在讨论JK散伙的问题，但实际上这一年里面公布恋情后没有以HE收尾的还有Y娱大老板王耀和本田菊这一对。 
当年轰轰烈烈闹得沸沸扬扬，全城皆知。现在也是跟JK一样连个同框都看不到。当然了王老板本来就不是生活在镜头下的，本田菊处在事业上升期也满世界跑。 
尽管他们没有像JK那样公开说分手，但也基本杳无音讯，外界没有收到结婚的通知，也没有更多的恋爱的故事。就好像那天王老板在Y娱官方账号上写的海誓山盟是一个起点也已经是终点了。 

 
77L耀耀的小笼包 
不得不讲LS说了半天都没说到点子上。今年兄弟组最大的刀难道不是夏天的时候本田菊发布会上宣布和Y娱解约，公开打王耀脸吗。 
那时候新闻标题都是关于他们俩的，什么【不惜往日情分，分手已成定局。】 
然后在知道本田菊跳槽的是阿尔弗雷德工作室的时候媒体声音简直要多难听有多难听。 
Y娱和A娱今年一年各损失一名流量大咖，阿尔弗雷德在年初解约，说是要自立门户，养家糊口。然后六月本田菊也从Y娱解约，说是要去一个能证明自己的舞台。 
我就搞不明白了，他在Y娱王耀也没真的就给他开后门啊，他怎么就不能证明自己了？给自己人挣钱难道不好过给别人挣钱吗？让王耀出门被记者包围，问那种刁钻的问题很好玩吗？ 
【气成滚滚.jpg】 

 
78L秋菊盎然 
LS耀厨我懂你的愤怒，但菊fafa不也说了是为了能依靠自己的能力打下一片天嘛。阿尔弗雷德说是为了养家糊口就被人追捧，菊fafa也是为了自力更生怎么就遭人骂呢？ 
虽然菊厨都知道自家正主能走到今天是因为自己努力勤奋上进，但有多少人在背地里说他吃软饭上位。 
他想努力丢掉这个头衔我们厨人应该大力支持，连王老板都发声说希望大家不要因此为难他，我们厨人有什么不能忍的。 
极东是一家，能不先窝里斗吗？ 

 
79L大红袍菊花茶 
确实是这样。我也是一时生气过，觉得不可理喻，但想想也是能理解的，去年他们俩公开之前，小菊被人喷成什么样子了，如果不是王耀出面澄清并且公布恋情，菊fafa负面新闻能铺天盖地。 

 
80L待您君临天下 
你还真别说，最近他们俩推特上没一点互动，外界都在传闻是不是根本结不成婚。就又有说是老王强制包养小菊，后者是好不容易才从Y娱解约逃出来的谣言出现了。 
我真的受不了那些写娱乐新闻的，明明是一样的前因后果，他们怎么就能用那么新奇的角度看世界呢。 

 
81L励志学习的大可爱 
反正兄弟组最近三次是真的没有糖，也不是最近了，自从JK分手之后，他们也像分手了一样，现在简直是异地恋。 
所以我还是选择玩游戏找糖嗑吧。 
《ANACE》里面的极东其实也没有那么好嗑，糖挺少，印象比较深的就是第六章。 
剧情是女主搜查过程中发现案情和老王有关联，就跑到Y娱去问他，王黯不在，女主就找了本田葵。结果女主角机关枪一样说了一堆，本田葵听完，就对女主说【小生能告诉您，黯先生同此案毫无关联，也请您不要妄加推论。】 
我喜欢这种心腹的设定。 

 
82L绵绵绵棉花糖 
最心腹的难道不是克里斯托弗和史蒂夫吗？ 
这两个人心腹到都不知道该上哪去找他们（远目） 

 
83L一巴掌把你打回三次元 
稍微等一等各位，你们真的不觉得我们这个话题有点歪楼吗？LZ已经说了希望和游戏相关的bl向话题另行开板块讨论，并且很宽容地允许我们在这里聊JK的话题，但我们一个一个聊过来是不是有点太过分了。 
再怎么样他们在三次都不是rio的cp，都只是我们顺着官方的诱导觉得他们的相处模式很有爱，更有可能的是他们其中有谁之间的关系其实和当年的伊万普爷一样，很不好，但我们只是不知道。 
所以能不能回归一下现实，这是一个乙女向游戏，有四个极品男人等待主角攻略，而他们身边的那个看似很他们有暧昧关系的仅仅是助攻而已。之所以选择各自的绯闻cp也不过是因为他们的关系更好。 
就这样，没有更多理由了。 

 
84L玫瑰味苹果醋 
说得对，我们这样大肆肆讨论确实不太妥当。但说游戏总可以的吧。 
W公司刚出官博说要出这个游戏的时候我其实是很懵逼的。毕竟广大公众想的乙女养成类游戏嘛，满屏幕都是粉色泡泡，今天摔进这个帅哥怀里，明天被那个帅哥强吻，后天到第三个帅哥家里当小保姆，这种游戏总归是特别漂亮的都市恋爱名字，什么《雨恋纸片人》，什么《错乱的爱旋律》，要么就是女主角度小短句，什么《我的他今天又吃醋了》，什么《隔壁高冷男神今天又来敲我家房门了》。 
为什么我们这个耗尽全市资源打造的旷世乙女游戏神作叫《ANACE》，跟个射击游戏名字一样，不知道的还以为四个男主角是兄弟连池面，要集合轰了对面碉堡呢。 
【不懂不懂.jpg】 

 
85L我爱学习爱我 
同意同意！这个名字简直不能再直男。一开始的时候我同学问我在玩什么恋爱游戏，我都说不出来这个游戏叫《ANACE》。听说就是那四个男人自己起出来的名字，王耀拍板。 
【这什么玩意.jpg】 

 
86L昔者庄周梦为蝴蝶 
LS你应该庆幸老王没拍版把自己的坐骑从红旗牌老爷车改成拖拉机。 
记得这游戏刚出来那会四大男主被分别拉上专访，在专访里面他还义正言辞地表示爱财而非爱人不可取，明确质问粉丝群【如果我开拖拉机你们还会爱我吗？】，直击广大耀厨灵魂。 

 
87L卖死扛的蓝蓝路 
他要是开拖拉机来接我，我大概没办法听到他说上车，他不管说什么我都会觉得带着劳动人民淳朴的微笑。 

 
88L滚滚坐在竹篮里 
我怎么觉得拖拉机更符合老王的气质xxxx不过怎么样老王不都没开拖拉机么，我还是爱他。他就算开拖拉机也是所有开拖拉机小哥中最靓的仔。（等等 

 
89L玫瑰味苹果醋 
老王还为了弘扬C国传统文化，把梅赛德斯改成了红旗牌，又把烛光晚餐改成了下馆子。作为一个C国人玩这个游戏可以说非常接地气了。 

 
90L信了我邪 
是啊是啊，还说要把C国传统美食借着这个游戏传递给世界。给广大粉丝福利说但凡是取名叫小笼包的，王耀好感度初始就为十。 
【doge.jpg】 

 
91L耀耀的小笼包 
真的吗！！！！？？？？？ 
【高兴到模糊.jpg】 

 
92L信了我邪 
怎么可能啊，看我ID。 

 
93L白鹰与玫瑰 
我没听明白，什么叫就是他们四个人起的名字？还王耀拍板。王耀还能要求改名字的吗？王老板不就是被借用了一下人设吗？主创不是w公司的团队吗？ 

 
94L并不想过生日的总裁月SVIP100 
王老板的Y娱是占了股份的，尽管股份没有多到他可以自说自话改名字，改名字的权利是W公司送给四大男主的，所以请不要说是王耀拍板的改名字，王先生只是为人比较和善，大家怎么说他都没有提出反对，最后总结了一下而已。这个名字是大家的建议。 

 
95L诺宝宝是小天使 
所以LS的意思其实是说不要把锅全部甩给王耀，大家都有错，要怪一起怪23333 

 
96LGracefulmorning 
但话没说错啊，就是他们几个人一起起的名字。我还记得《ANACE》第一台宣传综艺出来的时候，主持人问他们为什么要起这个名字有没有什么特别的含义，结果他们四个人很统一地表示，就是取了角色名字的第一个字母拼起来的，哪里来什么含义。 
【我到底是爱上了什么样的直男.jpg】 

 
97L有胡子不是混蛋 
听说原本这部游戏叫《爱恋与真实》，因为一开始就是打算用这个名字做的宣传，而且这是在一开始制作的时候团队就定好的，结果四个直男把他们辛辛苦苦起好的粉红泡名字改成了钢铁直男画风。 
王耀的官方翻译是《一张王牌》，简直好莱坞起名方式--非常帅气还从不配文。 

 
98L顾笙言不是生盐 
我记得耀耀在专访里一开始说的是《一张老K》，边上阿尔弗吐槽他“他都说叫Ace了，你还要翻译成老K。”，耀耀反驳“Ace我都是当一出的，K比较大。” 
初听似乎特别有道理。 

 
99L长发飘飘的弗朗吉 
hhhhhh然后他们几个人突然开始口头斗地主。 
弗朗叔：“Joker更大呢，你怎么不说一张鬼牌。” 
费里（好像突然梦游惊醒，举手）：“我出我出，鬼牌我出！” 
本田菊（一看就是站在欢乐斗地主顶尖的男人）：“要不起。” 
费里：“那那那，一个3。” 
小马修（不知道你们在干什么但我还是出一张没什么威胁的吧）：“一个10。” 
耀耀（不管你们听不听得懂都坚持说方言）：“一个皮蛋。” 
阿尔弗（现学现卖）：“一个老K。” 
耀耀：“胡啦。” 
眉毛子（翻白眼）：“糊你一脸。” 

 
场面一度非常混乱。 

 
100L新天鹅堡的湖 
果然我家的路德男神没有参与这种混乱hhhhhhhhhhh 

 
101L柯水水水水 
那期《TheWorld》是唯一八个人一起上的一档综艺，四个是可攻略男主的原型，四个是个男主身边的助攻原型。真的超级推荐观看，实在没想到居然连Y娱的老板和导演弗朗叔都能请过来，不愧是财大气粗的W公司。我一直以为自从好几年前的《PillowFight》之后，他们就再也没机会在公众面前在综艺上同框了。现在终于能再次看到他们坐在一条沙发上，一起做游戏，一起相互吐槽，关系好得没有隔阂，就好像那几年的时光从来没有流逝，他们还是那时候的他们，一切都没有改变一样。 
【圆梦8012.jpg】 
--顺便说一句小马修还是那么聪明，在所有人还在混战的时候立马就能知道游戏的输赢制度，节目组都不懂他是怎么分析出来的。 
我超爱他。 

 
102L我的归宿是kirkland 
枕战十二人重聚是我永远的梦想，去年JK宣布确定关系的时候，他们曾经在推特上云重聚一下，我以为我的梦想已经实现了，可现在看了这个游戏的宣传综艺，我又觉得他们其实可是有希望综艺真实重聚的，果然人类真是贪婪的生物。 
尽管只有其中的八位，另外四位还在各自奔波。 

 
103L芝麻馅汤圆 
但官方已经证实了这个游戏的小番外会有他们出现！ 
【期待期待.jpg】 

 
104L北大西洋暖流 
还有一章支线就能完结啦！真的超级期待官方会给他们各自什么样的结局！ 
但说实话我总觉得大家的结局应该都是差不多的，毕竟这个游戏在剧情上真的完全没有依靠好感度，更没有什么好感度不够就进入不了下一环节什么的，开启章节的条件是体力和等级，然后要看女主角在每一章节剧情点之间的任务做的怎么样来决定能不能晋升。所以我感觉只要进入章节，应该剧情都是一样的。 

 
105L陌上花开望缓归 
是的，这个游戏在剧情里连选项都很少，感觉就完全像是纯剧情的66rpg一样。好感度的增减很死板，而且都是剧情强制增加的好感。番外的约会和电话剧情也一样，增加的好感度是固定的，也就只有选谁是玩家自己可以操控的了。 
如果不是为了看爱豆们，我真的不会选择玩，体感不是那么好，游戏性不强，也就剧情还能凑合着看看。 

 
106L并不想过生日的总裁月SVIP100 
关于各位玩家所留言的这些缺陷，W公司的制作团队也已经得到第一批内测玩家体验反馈并且积极改进中，因此为了提高游戏性，制作团队决定在最后新做的一个章节里开启【剧情中不可逆选项】的重要剧情分支，需要玩家通过选择来决定进入哪一位男主角的剧情线并且他们身边的以及其他的角色将何去何从。 
你的选择将会决定游戏中角色的命运。 
最新一章节将于今天中午12:00与大家见面，请及时安装更新，敬请期待。 
----W公司刚出的公告 

 
107L砂糖税 
终于等到你！！这个分支应该是HE或者BE的意思吧？ 
不过因为这个游戏没有存档，只有章节和剧情地图里面的剧情点，所以就算选错了，剧情结束回到剧情地图上重新选择一遍就可以了。 
也算是看到不同的剧情线吧。 

 
108L要让JK结婚 
我觉得有点不太对。公告上既然强调了不可逆，那就应该是只能选择一次的。然后每一次都只能按照这个选择进行剧情。毕竟这个游戏是非常合理的，合理到不可能出现什么剧情真的让女主角秒死，所以应该不是【选错即死】的意思，应该是【不可再来】的意思。 

 
109L砂糖税 
在这边乱猜也没有用啦！快点去下载更新，玩一玩就知道了。 

 
110L今天也想咸鱼翻身的四夕夕 
有人玩了吗？可以来分享一下吗？海外党伤不起根本刷不出来…… 

 
111L盲生要跟华点组CP 
我的天哪，W公司真的太坏了！最后一个章节根本没有剧情点，是从上一章直通过去的纯剧情。然后一开头就是一个选择。 
群内部消息：支线男主默认为好感度最高的攻略对象，如果好感度相同就按名称顺序决定唯一一个进入结局。根本没办法玩多次单人结局的！ 

 
112L今天也想咸鱼翻身的四夕夕 
所以开头那个选择是什么？ 

 
113LErica小李子（楼主）VIP22 
是问你选择爱恋还是真实。 

 
114L今天也想咸鱼翻身的四夕夕 
突然一身鸡皮疙瘩。 
这什么意思啊？ 

 
115LErica小李子（楼主）VIP22 
我目前也不清楚是什么意思。但我是跟我室友一起玩的，碰到这种情况我们就一人选择了一样，同时进去，看看剧情会有什么不同。因为我们攻略的都是艾伦所以我相信应该艾伦线就是这两条分支。 
我选的是真实。剧情一开始是接上一章说犯人被抓捕归案，然后女主角也要去整理自己和男主们的感情，这时候艾伦就出现了。 
唔......为了防止剧透我就简单说一下是什么情况，因为我相信还有很多在窥屏的小可爱是想要自己玩一遍的，并且可能很快各大结局线的录屏也就要上W站了。 
艾伦出现之后先是对女主角嘘寒问暖一番，然后陪着她去爱因斯那里做了笔录，等到出来之后就约了女主角去麦当当吃快餐。吃完出来天已经黑了，艾伦就说要送女主角回家。 

 
【他一直沉默着，不是在犹豫是不愿意开口，我知道他有话想对我说，就像我也有话要同他讲。我们都知道这样的平静是海市蜃楼，一触即散，不能长久，可我也只能祈祷，祈祷不要再用离别的伤痛来加深我们的不幸了。】--节选自游戏台词。 

 
艾伦送女主到家门口，女主就对他道别了，说发生了那么多事虽然不都是她的错误，但她本身也有不可推卸的责任要去承担，她没有资格接受祝福，没有资格接受爱情，她的人生都将受到诅咒，所以要离开这里去赎罪。 
然后他们俩又磨磨唧唧了很久，艾伦在女主家住了一晚上陪着她，第二天送她去机场，两人分别。 
我打出来的结局是【艾伦线BE触不到的真相】 
先不吐槽这个女主角有那---么矫情，这个结局的名字感觉很有故事。 

 
116L三鹿奶粉超好喝 
这个LZ是被盗号了吗？一开始嘶吼着要在乙女游戏里面找寻恋爱感觉的到底是谁啊，怎么一百多楼下来，大家都在讨论BLcp，楼楼你是突然改变阵营，还是突然回归本我了？ 

 
117L盲生要跟华点组CPVIP2 
我发现了一件事，感觉能和大家说一说，毕竟我跟你们也是云闺蜜了。 
你们有没有发现这个游戏内部桌面上有一个【文档】图标，这其实是非常奇怪的事情，普通的乙女游戏桌面上只有【开始游戏】和【读档】这种快捷键，这边居然有一个【文档】图标。我一开始就非常好奇，点进去之后发现是以各个男主名字命名的文件，但很神奇的就是这个文档的格式名是没有的，并且是灰色的，无法编辑的。 
【截图（AllenJones.）】是如图所示的样子，格式名是空的。 
而刚才我下载了更新之后，重新打开这个【文档】图标，却发现变得不一样了。 
【截图（AllenJones.pz）】【截图（AnWang.p）】【截图（EinsBeillschmidt.r）】 
【截图（ChristopherBonnefeuille.ph）】 
发现了吗，后面出现了格式名，而且是各种不一样的格式名。但尽管说我不是什么技术方面的人员，我可是有相关常识，格式名应该在三个字母以上的吧？这个根本不像是格式名，看不出来是什么。 
这是第一，第二是我发现这个文档里面的图标开始可以编辑了，尽管编辑选项只有一个【删除】 
所以就想问问各位打开你们的【文档】图标，是什么样子的。 

 
118L两大颗石头 
我也见过这个，但我还以为只是名单表，像是告诉玩家这个游戏的攻略对象是叫这个名字，这种。 
【截图（AllenJones.）】【截图（AnWang.pht）】【截图（EinsBeillschmidt.rh）】 
【截图（ChristopherBonnefeuille.ph）】 
我这边的截图是这样的，好像耀耀那边是一个完整的格式名？pht？那是什么格式？ 

 
119L宅技术拯救世界 
没有这种格式名的。 

 
120LErica小李子（楼主）VIP22 
抱歉打断一下！！ 
是这样的，我刚才听了楼上妹子的话去看我桌面上的图标，然后我的是这样的【截图（AllenJones.）】【截图（AnWang.ph）】【截图（EinsBeillschmidt.r）】【截图（ChristopherBonnefeuille.pht）】 
然后我又叫我室友把她的截出来看，结果她的那个文档里面是空的。 
我问过她，她说肯定没删。也不知道为什么会这样，会不会是游戏下载更新包时候的问题？？ 

 
121L盲生要跟华点组CPVIP2 
还有没有人遇到过类似情况的？大家现在都开始打各自的结局了，打完之后麻烦把截图传上来，我有预感这应该是个很重要的东西。 

 
122L传说中的持刀司机杰安 
我的是这样的。 
【截图（AnWang.pt）】【截图（EinsBeillschmidt.ri）】【截图（ChristopherBonnefeuille.pht）】 
也是选择艾伦琼斯，打的真实线。 

 
123L两大颗石头 
啊啊啊啊啊！！！！我打完结局线之后，这个文档里面的东西就没有了！！！ 
之前还在的！我截图给你们了！！ 

 
124L盲生要跟华点组CPVIP2 
那看来就不是更新的问题了。LS妹子你选的是谁，什么结局？ 

 
125L两大颗石头 
我选的是艾伦，是HE，恋爱结局。 

 
126L盲生要跟华点组CPVIP2 
那就是这个选项的问题了，选择【恋爱】就会删除文档里的一切，选择【真实】就会留下。我们总结一下现在的信息。 
AnWang.pht 
AllenJones.pz 
ChristopherBonnefeuille.pht 
EinsBeillschmidt.ri/rh 
如果按照三个字母为标准格式名的话，那么这边显然有两个已经出现了，还差艾伦和爱因斯的没有完整。但爱因斯这个到底是ri还是rh？ 

 
127L并不想过生日的总裁月SVIP100 
根据上面妹子们的截的王先生文件名的图，其实可以知道，爱因斯这个不是ri或是rh，是rih或者rhi。我觉得这个应该跟什么顺序有关系，然后这个字母的出现也大概跟一个什么选择的顺序有关系。 

 
128L小马修智商打天下 
这是三个字母是吧？然后在游戏初始是没有的，并且每个人的截图都不太一样，也就是说是在游戏中生成的。这个游戏是剧情游戏，唯一可能产生选择变化的只有游戏中的相关选项。 
还记得你们之前所说的那些，不明白是干什么的选项吗？我觉得就是那个。而且数量也对得上。 
王黯是第四章，第七章，第八章有选项。 
艾伦是第三章，第五章，第十章 
爱因斯是一、二、九 
克里斯托弗是三、六、九 

 
129L盲生要跟华点组CPVIP2 
也就是说其中的某一个选项会完善格式名，而只要有一个字母错位或者是缺失，都没有办法展现出完整的名字。 
那么现在我们就缺失的是艾伦和爱因斯的字母，有没有小天使那边是可以提供过来的？ 

 
130L耀耀的小笼包 
这都什么玩意，我智商要跟不上了。但截图我还是可以给的。 
【截图（AllenJones.lz）】 

 
131L盲生要跟华点组CPVIP2 
那所以是AllenJones.plz。 

 
132L耀耀的小笼包 
我其实不太明白你们在说什么，但应该顺序是有问题的，因为我是打完第十章之后又重新刷了一遍第五章换了一个选项，所以大概是pzl？ 

 
133L并不想过生日的总裁月SVIP100 
是pzl。 
我想我已经理解了这个游戏的意思，就像我之前说的那样，这个游戏不是为了让女主角去跟游戏人物谈恋爱的，所以选项上请尽量选择符合人物个性和当下条件的，不要以【撩他】为游戏目的话，选项其实就很好选了。 
例如第一章女主初遇爱因斯那里，上去打招呼就请选择【打扰一下，我想问个路。】而不是【帅哥我在哪里见过你。】或者是【你在干什么？我能帮忙吗？】 

 
134L诺宝宝是小天使 
LS的意思是，就算当女主也请正常一点。不要像这样
 

 
135L并不想过生日的总裁月SVIP100 
LS图粗理不粗。 
并且关于爱因斯的就是EinsBeillschmidt.rhi，毕竟我对他没有什么初始好感，不会动不动就去撩他，所以我的文档里面就是这样的。 
【截图（EinsBeillschmidt.rhi）】 

 
136L眉毛代表爱意 
哇我突然好想知道了为什么那么多人关于艾伦的文件，格式名都是空的。 
都是对他爱的撩撩撩啊！ 
【截图（AllenJones.）】 

 
137L盲生要跟华点组CPVIP2 
太好了太好了，现在格式名都齐了。 
AnWang.pht 
AllenJones.pzl 
ChristopherBonnefeuille.pht 
EinsBeillschmidt.rhi 
有没有技术性的人员来看一下，因为我这部分真的不是很懂。 

 
138L宅技术拯救世界 
我不是说了吗，没有这种格式名的。 

 
139LErica小李子（楼主）VIP22 
但这个格式名很熟悉啊。不是说作为格式名的熟悉，是作为常用英语的熟悉。 
什么pht像是photo的样子 
什么pzl像是puzzle的样子啦...... 
但这个rhi我真的不认识。 

 
140L并不想过生日的总裁月SVIP100 
138L能试着从游戏编辑器里面进入然后打开吗？ 

 
141L玫瑰味苹果醋 
游戏编辑器？？！！这真的被允许吗？不会被告恶意修改吗？ 

 
142L宅技术拯救世界 
不会。稍等。 

 
143LErica小李子（楼主）VIP22 
各位，我刚才只说了一半，我自己打的游戏结局是BE，然后我室友打的游戏结局倒是HE，是说女主角摆脱了过去和案件带给她的阴影，就幸福快乐的跟艾伦在一起了。 
刚才你们在这边说，我们俩就闲着没事情干想再走一遍剧情，毕竟跟了这个游戏快一年现在真的完结了实在很舍不得，结果我室友的游戏剧情居然不一样了！ 
奥利弗在第二章就离开了，就出国了，后面的剧情里面根本就没有奥利弗这个人，自然也是没有什么选项的。从艾伦的话里来看，从来就只有艾伦和女主两个人，奥利弗只是一个路过的NPC，没来过主线剧情。 
我跟我的室友已经懵了，瞬间手指都冰凉，她已经把她的PC关到衣柜里去了。 
这大晚上的，我们两个女孩子在寝室里，说实话有点害怕。 

 
144LTT不是套套是宝宝 
我去......我一身鸡皮疙瘩。 
我也要睡不着了。这个游戏有毒吧？ 

 
145L盲生要跟华点组CPVIP2 
还有人是这种情况吗？ 

 
146L两大颗石头 
我也是这样的，我现在真的好害怕啊，我要卸载游戏了。这是什么东西啊！ 
不仅仅是奥利弗，其他人也是，卢西安诺、本田葵、史蒂夫都以各种各样的理由离开了男主们的生活！就好像从来都没有存在过！！！ 

 
147L并不想过生日的总裁月SVIP100 
那我可不可以这么讲。 
因为删除了这些【文档】，这个游戏变成了最普通的乙女游戏，不会再有人借着助攻的名义围在他们身边，被外界拉郎。 

 
148L是粟安也是蒜 
但那些都是他们最重要的人啊！！不是被粉丝yy出来的，是真的他们最重要的人啊！怎么能不在呢！ 

 
149L盲生要跟华点组CPVIP2 
wocwocwoc 
我懂了我懂了我真的懂了。 
我明白为什么LSS一开始就要这么说了。 
我想我也大概能知道那些文件，被解析出来是什么东西了。 

 
150L耀耀的小笼包 
那能麻烦你给我们这些平均智商的人类（重音）讲解一下吗？你们到底是发现了什么？ 

 
151L盲生要跟华点组CPVIP2 
因为是最重要的人，所以不管以什么样的形式都应该要出现在彼此的生命里。 
如果那个人打从一开始就没有出现过，就擦肩而过，那么我将注定不再是我。 

 
152L宅技术拯救世界 
打扰你们抒情。 
用游戏编辑器确实进得去，而且点进去之后就会发现，制作团队根本就是一脸希望你们能走到这一步并且点进来的样子。 
第一个解析的是王黯的，他那个比较容易，点进去之后文本给予了“用PNG格式打开”的提示，打开之后是一张颜色很奇怪的图片，但用PS颜色颠倒一下，再把图片像素调高就会发现是一张照片。 
【王耀睡颜.png】 

 
153L耀耀的小笼包 
！！！！！！！！！！？？？？？？？？？？？？ 

 
154L盲生要跟华点组CPVIP2 
我就知道会是这种东西，但听人家解密真的很不甘心。 

 
155L耀耀的熊猫胖次 
我的天哪！！这是我耀！！！这是我耀的睡颜！疯狂舔颜！耀耀果然不止连胖次是滚滚图案，睡衣也是，侧脸真好看啊啊啊！ 
那么问题来了，拍这张照的是谁？ 

 
156L君临天下 
看左下角那只罪恶的手！用小指勾住耀耀搭在被子上左手的小指！两只手带着同款的婚戒！这必须是兄弟组的糖！！！！我疯辽！！！ 

 
157L宅技术拯救世界 
在这一批疯掉之前，克里斯托弗的文件我也解析出来了，跟王黯的一样，点进去之后会有提示说“用PNG格式打开”，打开之后需要用PS清四到五个图层，最后这张图片才能清楚地出来。 
【结婚证.png】 
下一批女人请让我听到你们的尖叫。 

 
158L绵绵绵棉花糖 
！！！！！！！！！！ 
已经快乐的不知道说什么好了。 
这是弗朗西斯波诺弗瓦和马修威廉姆斯的结婚证吗？？？这是真的吗？？我真的不是在做梦吗？？？ 

 
159L小马修智商打天下 
我的天哪，这一对闷声不响，居然已经结婚了？？ 
【老父亲流泪.jpg】 

 
160L宅技术拯救世界 
好的，你们可以收一收了。 
下一个是爱因斯的文档。 
但我不认识这个rhi是什么意思，就去咨询了相关的专家，我的一个同系学长告诉我，他觉得可能是Rhino（犀牛）的意思。 
简单介绍一下，Rhino（犀牛）是美国RobertMcNeelAssoc公司开发的一款世界顶尖的电脑辅助工业造型软件，在Rhino中装入TechGems（珠宝插件），以及Flamingo（火烈鸟）或V-Ray渲染插件后，便是一款非常之专业的珠宝首饰辅助设计软件。---选自维基百科。 
我下载了这个软件之后，把爱因斯文档里面的乱码导入，这些参数导进去之后，出现了一个模型，感觉像戒指。 
【西红柿装饰戒指.jpg】 

 
161L新天鹅堡的湖 
显微镜少女出现！戒指内圈有一行字【EinzigeGeliebteFeliciano】有人能翻译一下吗？ 

 
162L不是科普菌 
百O翻译，【唯一的爱，费里西安诺】 

 
163L废柴是外表不是内在 
这是什么个情况？大型出柜现场？？ 
虽然我是知道他们俩总归会在一起的但是！这么秀的嘛？连戒指都自己设计。 

 
164L宅技术拯救世界 
我的天哪你们在干什么，我这边论坛已经卡到没办法说话了。 
最后一个是艾伦琼斯的，花了比较长的时间。 
我知道你们也不在意到底是怎么解出来的，简略来说就是先做成ogg音频文件然后导入声谱仪最后就能得到一个二维码。 
用PS把二维码调整成可以扫描的像素大小，扫出来的是一个网址。 
JKWEDDINGTIME.Com 
好的，我知道就算不点进去，光看这个名字，有些人已经疯了。 

 
165L眉眉的死扛 
我点进去啦！！！是一段视频！是弗朗叔录制的视频，是JK的婚礼现场！！ 
怪不得阿尔弗雷德婚礼的视频从来没有出现在网上过！这都只请了最好的几个人，婚礼也办的特别小型，当然没有媒体搅局啦！！ 

 
166LTT不是套套是宝宝 
JK婚礼现场？？婚礼现场？？？！！！真的假的，我没有在做梦吧？就算在做梦我也不要醒过来！ 

 
167L近水楼台先得英瓜 
不是说阿尔弗雷德已经结婚了吗？怎么又JK婚礼现场了？ 
时间还是去年，就是JK公开分手的后一天！！！！ 

 
168LErica小李子（楼主）VIP22 
那很显而易见并且非常套路的事情就是，跟他结婚的那个人就是亚瑟柯克兰。 
这两个人真的，多说一句话解释清楚会死吗？去年也是今年也是。 
妈妈，我怎么哭了。 

 
169L传说中的持刀司机杰安 
这样一想，亚瑟转发说新婚快乐也没有什么问题，真替他们高兴！ 

 
170L芝麻汤圆 
这一次请不要再分手啦！！！！！ 

 
171L我的归宿是kirkland 
十二人呢？！我的十二个大宝贝呢！！有没有上齐？ 

 
172L盲生要跟华点组CPVIP2 
齐了齐了，他们都是依次出现在镜头里面的。只有普爷是坐在教堂第一排翘着腿调弦，弗朗叔叫他也只是挥了挥手，伊万好像是对着镜头打过招呼之后就走过去做他边上了，尽管不知道他们在聊什么，但普爷似乎心情不错？ 
再说JK，我不是第一次看JK两人穿白西，但却是第一次看他们为对方穿。简直诠释了什么叫登对。 

 
173L两大颗石头 
我来啦我来啦！！！疯狂高兴！！！！ 

 
174L三鹿奶粉超好喝 
妈妈！我萌的cp是rio的！！ 

 
175LJK大法也不知道好不好 
JK大法超级好！ 

 
---------------您的服务器暂时繁忙，请稍后重新登录---------------- 

 
---------------欢迎回来---------------------- 

 
520L宅技术拯救世界 
我的天哪我终于卡回来了。这群疯女人。 

 
521L并不想过生日的总裁月SVIP100 
这就叫【我可单身，可我的CP必须结婚。】不得不说CP粉是全世界最无私的生物了。 
@盲生要跟华点组CPVIP2你不是要解密吗？你的趴，继续继续。 

 
522L盲生要跟华点组CPVIP2 
我刚才趁着卡出去看了亚瑟柯克兰的推特，他刚才发了一张照片。 
亚瑟柯克兰 
一周年解禁。 
【食指抵在嘴唇上自拍.jpg】 
OK，我们现在已经都知道了，JK是已婚状态，所以看到亚瑟挂在脖子上的婚戒我们其实没有那么惊讶，比那些估计隔壁又要开一个帖子说《夭寿啦，柯克兰男神居然开始晒婚戒啦》，然后又刷个几百楼最后证明，啊呀，他的老攻不就是阿尔弗雷德琼斯吗。这个就很落后了。我们解出了所有的谜题，已经是赢家了，所以那种小儿科的论坛体我们不屑于参与。 

 
523L眉毛代表爱意 
干什么干什么！？如果不是我发了那个UC震惊部一样的帖子！我们怎么会在这里！！ 

 
524L味觉的构成是汉堡可乐 
好啦好啦，知道你最最棒棒了，听听人家分析好不好？ 

 
525L盲生要跟华点组CPVIP2 
回到最开始的话题，我们说《ANACE》，选择【恋爱】的最后【文档】被清空，而选择【真实】的最后文档是存在的，但基本都是BE。 
原因我分析下来有这么几点。 
第一，这个游戏本身如果不是四大男主恶搞，应该是叫《爱恋与真实》，所以一开始W公司地制作团队就是想好要给玩家选择是爱恋还是真实的。 
第二，既然选择【恋爱】的最后【文档】被清空却HE，而选择【真实】的最后文档是存在的，但基本都是BE。从我们上面的解密来看，文档里面包含了不仅仅是角色，更是角色所对应的那个三次元人物，对他而言生命中最重要的那个人，如果删去，那个人将不再是我们爱的那个他。 
所以得出来的结论就是，W公司想告诉天下他们四个人的女友粉都洗洗睡吧，人家早就名草有主了还在这边瞎折腾啥呢，只要人家遇上了那个他就没你上位的机会了没有的......咳咳，差不多这个意思吧。 
还有就是如果真的选择跟他们在一起，他们失去了【真实】中最重要的人，他们会跟你在一起，但他们也将不再是他们。 
因此我认为这个游戏应该还有一个TE，是进入好感度最高的那个男主线，并且三项都选择可出现字母的选项。那个TE如果不出所料，就是男主和身边人在一起的结局。 

 
526L两大颗石头 
所以！！！ 

 
527L爱阿尔弗也爱企鹅 
这就是个！！ 

 
528LErica小李子（楼主）VIP22 
BL游戏？？ 

 
529L我的归宿是kirkland 
我的天哪！！！！这居然真的是一个带领枕战十二人组走向光明未来的游戏！！ 

 
530L柯水水水水水 
我哭辽！！！ 

 
531L玫瑰苹果醋 
我疯辽！！！ 

 
532L宅技术拯救世界 
woc还来？？！！ 

 
---------------您的服务器暂时繁忙，请稍后重新登录---------------- 

 

 

 

 
---------------欢迎回来---------------------- 

 
999L宅技术拯救世界 
不是我说，你们在这里说有什么用啊？去跟W官方说呀！ 
我们比官方还要快一步！！ 
这TM就是个BL游戏！ 

 

 
--------END-------- 
写得超级匆忙，里面感觉很多东西没交代清楚。 
关于游戏的话恋爱部分灵感来自《恋与》，解密部分灵感来自《Dd文学社》 

 
当然啦不要在BG游戏里面刷腐是常识大家也千万不要这样子哈~ 

 
赶死我了超级累，明天我能休息吗？ 
开玩笑的 
明天更LESSISMORE敬请期待 

 
能在评论区祝我生日快乐吗？ 

 

宝贝们！文章里所有的链接都是不能打开的！！ 
千万别点进去！万一是什么垃圾网站会泄露信息的！！ 
别点！乖！ 

 

 

 

 
相似后篇 
【论坛体】阿尔弗雷德琼斯怎么从奥斯卡颁奖典礼上离席了？（娱乐圈AU）
