https://yuefanfan1207.lofter.com/post/1d463519_10a424b5
【论坛体】夭寿啦！柯克兰男神居然开始晒男朋友了！！？？（娱乐圈AU）-月华梵音


【论坛体】夭寿啦！柯克兰男神居然开始晒男朋友了！！？？ 
*主米英，微极东 
*大家估计会看到一些熟悉的ID，这就算是我的百粉回馈了吧wwww，感谢大家长久以来的支持和鼓励，内容什么的就不要在意啦233333333 
*祝阅读愉快：） 
----------------------------------------------------- 
W社区情感八卦类明星娱乐 
 
【主题】夭寿啦！柯克兰男神居然开始晒男朋友了！！？？ 
1L眉毛代表爱意（楼主） 
RT！RT！RT！！！ 
身为柯克兰男神的女友粉我已经是一具尸体了。先不说我家亚蒂应该是那基佬成群的Y娱中的一股清流，再说就算真的有男朋友了也不至于这么晒吧！！！！有没有想过我们这些女友粉的心情啊？？！！还有亚瑟的经纪人到底在想什么！不知道突然公布恋情会掉粉吗？？？以及你们这些天天挖人家这边出轨那边离婚的娱记们！！！我家大男神都有男朋友了！你们居然之前一点都没有发现吗？？？！！！！干什么吃的！！！！姐姐我天天花钱买八卦你们就这么对我！？让我哭吧让我哭吧！我死去的爱啊！！！！！55555555555555555 
 
2L自古二楼多被抢 
我来抢二楼get√ 
 
3L必必和瑟瑟我选瑟瑟 
终于！！！！！终于有人和我是一样的感情了！！！抱紧楼主一起哭！男神突然有了男朋友还晒得那么甜蜜，我也很绝望啊！推特下面全是祝福和祝99，我都不知道自己的容身之处在哪里，现在见到楼主简直是见到了亲人！抱紧哭！ 
亚瑟男神你为什么有了男朋友！QAQQQQQQQQQQQ 
 
4L我的归宿叫kirkland 
哎，我就知道这件事情要引起女友粉们的轰动了，身为柯克兰先生的女友粉之一，尽管我想说祝99，但我还是控制不住自己迎风落泪…… 
男神啊！你拍照能拍人脸吗？拍个背影算什么鬼啦！！！！！ 
 
5L喝了会变帅的红茶 
作为一个眉厨，我也想知道，但如果男神不愿意说，那我总不会逼着他 
所以其实困扰女友粉们的是【到底是谁拐跑了我家男神】这一论题嘛233333 
 
6L今天也想咸鱼翻身的四夕夕 
刚进论坛一脸懵逼，这边信号不好根本刷不出来，我的推特登不上去，有谁可以来解释一下男神柯克兰出什么事情了？Σ（△|||）︴ 
 
7L静美男叶凉七七七七 
同问。 
与我一样以高冷著称的男神柯克兰怎么可能做这么不矜持的事情。 
 
8L亚瑟痴汉协会 
有图有真相 
 
 
亚瑟柯克兰 
大热天的逛街好累啊，买了那么多东西还好有人提（笑） 
P.S.:某人还是那么喜欢吃冰淇淋 
#love#kiss 
[人山人海的时代广场.jpg][两只碰在一起的冰淇淋.jpg] 
 
9L今天也想咸鱼翻身的四夕夕 
呜哇！QAQQQQQQQQQ 
这是什么日子啊，怎么男神居然有了另一半？ 
 
10L眉毛代表爱意（楼主） 
其实已经持续好几天了（抽泣）这是今天最新的推特，还有昨天的，上周的，上上周的几乎一日三更。这三个星期更的推特都已经超过男神出道5年以来推特的总数了……果然恋爱中的男人，就是很有热情啊。 
 
11L爱他就吃死扛给他看 
我练了那么久的吃死扛大发，居然还没用就身先士卒了？我不服我不服啊啊啊啊！ 
 
12L爱他就买厨房给他看 
其实听7L这么一说我也觉得奇怪，原本柯克兰男神的推特都是非常正经的东西啊，怎么突然画风一变，这么具有虐狗气息的推特……我感觉我上了假推特。 
 
13L今天亚瑟炸厨房了吗？ 
前面那个说吃死扛的你是认真的？那个可以和生化武器媲美的东西，你当真愿意吃？不管怎么说，我先敬兄台一杯，来世再做兄弟。 
 
14L请叫我老司机诺伊兹 
楼上三只的ID莫名带感，我似乎可以脑补出几万字3P学步车小剧情 
果然炸厨房已经是一个梗了嘛2333333333 
 
14L今天也萌着JK 
楼上上你这话说的就不对了，吃我家亚蒂男神的司康饼也不是每个人都入轮回的好不好，你看我家的阿尔弗雷德不是好好活了下来吗？ 
[我萌的cp世界的一甜.jpg] 
 
15L吃死扛的垂耳兔 
我就知道这个帖子肯定少不了JK粉……但是JK这一对是真的真的真的好甜啊！ 
 
16L必必和瑟瑟我选瑟瑟 
楼上和楼上上cp粉能不能不来我们女友粉的帖子里KY？都说了粉像正主，果然KY的粉都是KY（白眼） 
 
17L吃死扛的垂耳兔 
但阿尔弗雷德在综艺里面当着那么多观众的面吃下亚瑟亲手做的司康饼，脸不红心还跳，这是不争的事实啊。 
 
18L今天也萌着JK 
楼上上你才是KY吧，我们都在讨论亚瑟男神的冒出来的男朋友到底是谁，而大家都知道跟男神炒绯闻炒cp最多的就是A娱的一线艺人阿尔弗雷德，我们也只是在猜测是不是阿尔弗雷德罢了。 
你一上来就开黑，怎么，是吃炸药了？炸药都吃得下，可以试试看去吃死扛。 
哦，对哦，看我这记性，人家柯克兰男神都有男朋友了，当然这种亲手做的爱心甜点不能再送给别人去吃啦。 
 
19L亚瑟痴汉协会 
别吵了别吵了，大家都是柯克兰男神的粉，都是一家人吵什么呀。 
现在男神有恋人了我们在祝福之余当然可以八卦一下下，弄这么正经干什么。 
 
20L我男神真平易近人 
我就弱弱地问一句，上次男神推特抽奖，被抽中送小点心的各位小姐姐们，你们还好吗？ 
有谁是真的吃下去的？ 
 
21L幸运S+ 
求不提，那真的是我永远的噩梦。 
想当年我还是一个刚入坑不久的萌新，知道男神直播还推特上抽奖就赶紧冲上推特留了老长老长的言就为了被抽中。 
然后正在直播的男神就说要送自己亲手做的小甜点，那时候弹幕上一片哀嚎，我还不理解，想着亲手做的爱心小甜品难道不是爱粉丝最好的表示吗？ 
事实证明，我是tooyoungtoosimple 
[我可能萌了一个假的亚瑟.jpg] 
 
22L我男神真平易近人 
楼上的小姐姐还活着！！！（惊恐） 
是吃完了吗？ 
 
23L幸运S+ 
接到包裹的是我妈--因为我事先有跟她说过这几天家里要来快递—结果等我到家，撇开家里弥漫在空气中，那难以言喻的味道不提，就是那装塑料盒里面黑漆漆的东西我都觉得拿去当生化武器绰绰有余，只有印着Y娱公司logo的外包还算是一股清流，以及男神写的感谢贺卡。 
尽管饼干最后是肯定扔掉了，但其他东西我都留着，还是觉得很圆满，亚瑟还是我男神，我还是爱他。 
[我大概是个废人了.jpg] 
 
24L我男神真平易近人 
心疼地揉揉楼上小姐姐。 
 
25L眉毛代表爱意（楼主） 
其实我一直都在思考一种可能性，就是这玩意（叫死扛是吧）说不定只是长得难看而且气味难闻，说不定吃起来还可以呢？毕竟你看啊，唯一吃过的阿尔弗雷德，不是活的好好的吗！ 
 
26L砂糖税 
我也想过这个可能性，毕竟阿尔弗雷德吃完之后好像还嘟嘟囔囔着【味道不错】hhhhhh 
 
27L吃死扛的垂耳兔 
原来这一对是童话故事的节奏吗？【只有爱我才能吃出我隐藏在黑暗可怖外表下的死扛的真是味道】 
简直男默女泪啊，那么深沉的爱情吗！？ 
 
28L亚瑟痴汉协会 
楼上的那几个你们都是认真的？那看来是时候本痴汉协会会长要给你们看看掩埋在时间尘土之内的东西了。 
 
29L喝了会变帅的红茶 
楼上你说人话。 
 
30L亚瑟痴汉协会 
见证真相的时刻到了 
bv号87851923 
 
31LID正在输入 
Woc你们太凶残了吧！那么久远的视频居然都被挖出来了？真爱啊hhhhhhhhh 
 
32L我在英国吃水煎饺子 
23333333心疼耀耀一秒hhh 
还有我真的好想念祖国的美食……. 
 
33L今天也想咸鱼翻身的四夕夕 
什么东西，什么东西？怎么又跟耀耀有关系了？有没有哪位小天使可以解释一下？流量党伤不起啊！！！！ 
 
34L柳暗花明又一刀 
这是好早以前的视频了吧。 
那时候亚瑟刚出道，王耀也接手Y娱不久还在W站做美食直播。 
他们俩一个公司的事情被爆出来之后就有粉丝怂恿王耀请亚瑟做一次节目嘉宾。 
那肯定是王老板人生第一次被坑_(:з」∠)_ 
 
35L待您君临天下 
王耀至今记得厨房被亚瑟支配的恐惧 
前几个月亚瑟上综艺那会，就是安排让亚瑟当场做饼干那期《TheWorld》，王老板在节目开录前还发了一条推特说麻烦节目组准备好灭火器和保安为了防止火灾和某人发疯 
这么黑自家艺人的老板大概仅此一位了o(*≧▽≦)ツ┏━┓ 
 
36LID正在输入 
对对对hhhhhhh看着底下一群评论【耀先生您家当年的厨房修好了吗？】的，我就简直笑死。 
耀耀视频里那个震惊的表情我还记忆犹新，给你们看看。 
[王耀解说.jpg] 
[王耀教亚瑟切菜.jpg] 
[亚瑟把菜放进烤箱.jpg] 
[亚瑟把火候调到最大王耀还不知道.jpg] 
[厨房爆炸两人惊讶.gif] 
 
37L甜豆浆咸豆浆都是豆浆 
楼上你忘了一张，当王耀从粉丝的弹幕里知道问题出在哪里的时候。 
[王耀冷漠.jpg] 
 
38LID正在输入 
对对对hhhhhhhh 
那时候弹幕上满满的都是【天凉了，该把亚瑟雪藏了】 
 
39L待您君临天下 
其实那时候看这两个人的互动我还以为他们是一对，毕竟狗仔也拍到好多他们俩成双入对进出茶馆的照片，结果根本没往那边发展。 
而那些照片，据很多业内的知情人士表示，居然真的只是去喝茶而已…… 
 
40L秋菊盎然 
楼上你这样是要被官方大佬喂刀喂到死的【远目】 
前两周人家刚确定的关系，王耀和本田菊的推特上面这恩爱秀的哟，啧啧啧，简直一点业界良心都没有。跟亚瑟比起来真的是有过之无不及。 
Y娱官方都出了声明祝99，你就别胡思乱想了，什么都拆散不了我兄弟组。 
 
41L在下这次就不考虑了 
Y娱史上最大的一对基佬的诞生 
莫非这个季度Y娱的主打项目是秀恩爱（不你） 
耀耀的ID简直苏爆。 
 
朕就再等你一百年 
首先非常高兴大家对我公司艺人的关注，接下来就近期我公司艺人本田菊一事发表声明。 
特此声明，我本人王耀已经与我公司艺人本田菊@请容在下考虑一百年相恋相知多年。 
以前没有曝光是考虑到艺人这个身份各方面的特殊性，但如今外界对我们关系越来越恶意的猜测让我们决定不再对大家有所隐瞒。 
我们的感情很好，不存在任何某些人遐想的疏离、背叛或其他不正当的关系，因此麻烦那些在网上胡言乱语的人，我不要求你们收回曾经说过的话，但如果一经查实有继续造势的趋向，那么我本人及Y娱必当采取强硬措施。 
以上内容不存在任何盗号，窜号发表的嫌疑。 
请大家祝福我们，谢谢。 
[两只带着戒指相握的手.jpg] 
 
42L秋菊盎然 
对啊对啊，这87的ID。那天老王突然改ID我还以为出了什么事情，原来是为了秀恩爱。 
突然被喂糖。兄弟组真好吃。 
 
43L在下这次就不考虑了 
也是苦了菊fafa，那段时间他进出老王公寓被狗仔拍到，外界不都在喷他说傍金主上位什么的…… 
这些人到底有没有看过我菊fafa演的戏啊，人家出道半年就能去演大IP的男二，拿最佳配角奖，看不到别人的努力就乱说话的最讨厌了！ 
 
43L其实我想当一个邪魅狂狷的唐九辰 
所以亚瑟柯克兰的男朋友到底是谁啊。 
 
44L砂糖税 
楼上简直正楼小天使啊。不过Y娱出来的艺人，基佬的比率真的特别大，现在连老板都有了男朋友，我居然一点都没有感觉不正常。 
重回正题，亚瑟的男朋友到底是谁？ 
 
45L眉毛代表爱意（楼主） 
说不定男神以前的推特里可能会透露一点？我再去翻一翻。 
 
46L我的归宿叫kirkland 
感觉想劝楼主不要白费力气了，前几天亚瑟好不容易发了一张背影的照片，但不知道是手抖还是故意的简直一片模糊。不得不膜拜男神的拍照技术啊，这一副就是不想让我们知道的样子…… 
我都想配一张几年前真人秀里面亚瑟喝醉之后的照片了。 
[脱衣醉酒猖狂笑.jpg] 
 
47L静美男叶凉七七七七 
这一楼我的！ 
这表情简直就是典型的嘲讽再嘲讽啊hhhhhhh 
亚瑟三防，防火防盗防醉酒！ 
 
48L南起北少 
这张照片偷拍的吧，我在好多地方都见过，但是不知道从哪里截出来的？ 
 
49L柯克兰夫人就是我 
我还记得我还记得！就是阿尔弗雷德刚出道那年录得。 
不过那节目现在都已经停播了，是叫《PillowFight》还是叫什么来着的，反正也是一个真人秀，只有一季12期，嘉宾是由当时还没很红的12个人常驻，而且真的是一个连主要任务都不是先通知的真人秀，完全看嘉宾们的临场反应。 
但是！但是！但是！那期节目是我大JK的第一次同框啊，现在我们cp粉都还在说这是定情的节目呢。 
 
51L北大西洋暖流 
你这么一说我也想起来了！那时候所有人里面最红的就是亚瑟和弗朗西斯。哥哥是我以前的男神啊！！！ 
还有那时候的阿尔弗雷德，一开始还有点矜持害羞地喊亚瑟【前辈】简直崩人设，阿尔弗你的KY属性哪里去了233333333333 
 
50L我的归宿叫kirkland 
枕战十二人什么时候能再同框一次，我就此生圆满了。 
 
51L北大西洋暖流 
别想了，现在他们一个个都什么身价，哪个节目能一次性请得动那么多大咖。 
我们别人不说，都是圈内的艺人，还好请一点，说Y娱的大boss王耀，现在人家王老板什么身份啊，还有弗朗西斯波诺弗瓦现在人家转行当了导演，能像以前一样陪着艺人们那么辛苦地做节目？不存在的。 
 
52L柯水水水水水 
我可以再问一下，那个所谓的定情是什么意思吗？萌新入坑好多以前的事情都不知道。 
 
53L柯克兰夫人就是我 
来来来，小萌新姐姐带你飞。 
就是刚才46L放的那张图，那是节目一个类似bug的地方吧毕竟感觉节目组根本不知道亚瑟喝醉了还有发酒疯这个设定。 
当时那一整期都是在国外，正好阿尔弗雷德和亚瑟被分到一组，一路上两个人像开了挂一样智商上线一路顺风，而他们最后的任务是要租到一条脚踏船，两个人合力去往湖中心小岛，按照提示开完宝箱拿到奖励这一天就算结束了。但是在租船的时候就出现了意料之外的事情。 
他们两个人好不容易通过肢体语言在那个人生地不熟的国家知道了怎么租船，也有好心人带着他们去了租船大叔的所在地----那是一个酒馆，然而负责租船的大叔那时候就好像是喝醉了，也没有看见他们带着摄像机，就拿出骰子来对他们说赌一把，只要他们赢了就把船借给他们，如果输了就要罚酒。 
但阿尔弗雷德当时都没有成年，两个人输了打赌就是亚瑟被罚酒。 
 
54L柯水水水水水 
感谢科普，感谢科普…………然后呢？ 
 
55L柯克兰夫人就是我 
（垃圾论坛居然还有字数限制） 
这里真的看得我心惊胆战，因为就像一整天的运气都用完了一样，他们赌了6局，全是阿尔弗雷德喊，亚瑟喝酒，感觉后来阿尔弗雷德都有点着急了，额头后背上全是汗【心疼】，终于到第7局赢了那个大叔，阿尔弗是拿了大叔给的钥匙就一下子兴奋地想拉着亚瑟往外跑，这里有一个阿尔弗回头看亚瑟的特色，那双眼睛里真的全是欣喜和激动，但在看到亚瑟的一瞬间就被震惊取代了。 
因为亚瑟已经是眼神迷茫地模样，非常明显就是醉了。 
 
56L柯水水水水水 
哦哦！辛苦了辛苦了。乖乖坐等。 
 
57L柯克兰夫人就是我 
醉了也就算了，他还开始脱衣服，还抢酒喝。（这里就是46L给的截图的出处了） 
阿尔弗雷德的那个表情真的特别精彩，一脸难以置信不知道往哪里看，理智上又必须阻止的模样，脸一瞬间就红了，超级可爱。 
但不得不说他的反应是真的很快，从一开始大脑短路到快速阻止亚瑟继续喝酒脱衣服只有几秒钟，然后负责摄像的两个小哥就拼命特写特写也不上去帮忙hhhhhhh，阿尔弗雷德都急死了，一面按住亚瑟帮他穿衣服，一面喊着摄像小哥【别拍了，快来帮忙。】 
然而亚瑟还发着酒疯，一边挣扎不让阿尔弗给他穿衣服，一边还在说胡话。 
那一段真的是场面一度非常混乱，大概现在也没有一个真人秀会把这种片段放出来。总之阿尔弗雷德终于是帮亚瑟穿完了衣服，然后酒馆里的客人们全在狂笑，还有人拿出手机来拍照，亚瑟也在说醉话，什么【为什么要阻止我喝酒】啦，什么【小鬼你谁啊要来管着我】啦，还抱怨说录节目那么辛苦那么累hhhhhhh真的喝醉之后的亚瑟特别耿直。 
 
58LKY才不是死蠢XD 
是啊是啊！我至今都记得阿尔弗背着亚瑟然后边走边哄的模样，简直宠溺啊。 
（趁着楼上字数限制悄咪咪说一句。） 
 
59L柯克兰夫人就是我 
其实仅仅这样的话还不足以让我入JK坑，真正让我入坑的是之后的事情。 
亚瑟不是喝醉了开始说胡话嘛。那时候亚瑟其实也出道不久，那时候星途也挺坎坷，绯闻多工作少做什么都被人说，估计心里积了不少怨气，这一下喝醉就全爆发了。 
阿尔弗雷德完全像保镖一样护着亚瑟不给别人拍，又把他带出酒馆。然后他看亚瑟这个状态也是不能走路了，就把他背到背上再一路狂奔开船前往小岛。 
这些都很甜我知道！！！但是！最甜的是阿尔弗雷德他竟然真的一路上都一句一句地回复亚瑟的醉话。 
亚瑟问他是谁的时候他就说【我是仰慕你很久的后生，我叫阿尔弗雷德】，亚瑟跟他抱怨的时候他就揉亚瑟脑袋说【辛苦了辛苦了】。 
真的是，我看的时候就尖叫了，这两个人怎么可以那么可爱。 
最后一个任务需要硬币，他们俩身上都没钱，一个路人妹子估计是看他们长得好看吧，就给了他们几个钢镚，他还晃晃背上的亚瑟跟他说【亚瑟，人家借我们钱了，快跟人家说谢谢。】然后亚瑟明显神志不清地抬起头瞟了一眼说了一句【可爱】他居然也笑着对那个妹子说【你看，他也说你可爱。】 
 
60L柯水水水水水 
哇…..真的好甜啊！ 
 
61L我的归宿叫kirkland 
就是啊，所以很多早期的JKMAD里面两个人的互动都是从这个节目，甚至是这一期里面剪辑出来的。 
说实话这大概是这两个人最靠近的时间，后面，直到现在，两个人碰到的影视剧也好，真人秀综艺也罢，都感觉没有那时候的那么纯粹了。大概真的是因为看过他们最真实的接触模式，所以看这种有台本的就感觉特别假。尽管现在都不知道他们的相处模式是不是还像当时那样，但依旧是想要看到那时候的样子。 
所以我才说要是枕战十二人能重聚，我的人生真的就圆满了。 
 
62L南起北少 
刚刚补了一会综艺《PillowFight》，那个时候的大家都好青涩啊！亚瑟那个时候还是一身朋克风，哪里像现在走到哪儿都是已绅士自居。 
他跟阿尔弗雷德站在一起真的好般配啊，看着就那么顺眼了，更不要说互动都那么有爱。 
每一期最后都有枕头大战，这十二个人简直就是混战，打起来根本不记得自己跟谁一组打了再说。我记得弗朗西斯拿枕头打了阿尔弗雷德好像是打疼了，阿尔弗就一手捂着揉，另一只手还在攻击，然后被亚瑟看到了。 
亚瑟【那个胡子混蛋打你了？哥帮你打回去！】说完就拎着枕头追杀弗朗西斯，最后把哥哥堵在墙角猛抽，还叫阿尔弗雷德过来一起打hhhhhhhh尽管心疼哥哥，但是他们俩超级有爱！ 
如果能在一起真的就太好了。 
顺便默默地：小马修真的好聪明啊，不愧是智商担当。 
 
63L亚瑟痴汉协会 
尽管你们的YY都听上去挺合理的，但亚瑟从来就没有说过他的男朋友是谁，随意猜测不好吧。 
 
64L砂糖税 
同意楼上的说法，而且Y娱在王耀发表了出柜声明后也没有再说其他关于艺人私人感情的事情，官方都没有给出亚瑟的男朋友具体的解释，只好靠我们猜猜猜了。 
虽然作为一个JK党我也很希望他们在一起，但我们还是要面对现实。不管亚瑟到底跟谁在一起，都应该祝福他们！ 
 
65L眉毛代表爱意（楼主） 
我把亚瑟前几次的推特又刷了一遍，挑了几个拍到背影或者提到男朋友特征的给大家一起看看呗，能不能找到什么蛛丝马迹。 
 
亚瑟柯克兰 
剧组的饭吃不习惯，特地送饭过来真的是麻烦你啦，什么时候我再做给你吃吧，感觉全世界只有你能吃懂我做的料理。（比心） 
但是我不喜欢吃快餐啊（笑哭）… 
P.S.:少喝可乐和美式，对身体不好。 
[送来的麦当当纸袋.jpg] 
 
亚瑟柯克兰 
以后约会要是再拉着我去看这种片子我可就要生气了。 
P.S.:算了……我也会慢慢学着去欣赏你喜欢的东西。 
[两张蜘蛛侠：返校季首映的票根] 
 
亚瑟柯克兰 
今天的天空好漂亮，有没有很像你的眼睛？ 
[碧蓝天空.jpg] 
 
亚瑟柯克兰 
真不知道你为什么会喜欢这种小孩子才去的地方，但是既然来了就好好玩吧~今天我也很开心。 
下次一起坐摩天轮吧。 
P.S.:什么时候能进鬼屋不再躲到我身后你就是名副其实的男子汉了hhhhhhhhhh 
[游乐园门前照.jpg] 
 
亚瑟柯克兰 
一生有这么一个能一直陪着你的男人，感觉怎么样都值了。 
P.S.:感觉你最近胖了？该去健身房锻炼啦，不然马甲线都没了。 
[室内偷拍的模糊背影.jpg] 
 
66L傲娇是世界的珍宝 
先不说从这些推特上我得到了什么信息，我只感受到一阵强烈的虐狗气息。 
这根平时推特的画风也太不一样了吧！这满满地一股少女气息，以及【我走到哪里都会想到你】的既视感，这根本不是我家的傲娇！我家的傲娇哪里有那么坦诚！这一定是个假推特……. 
 
67L亚瑟琼斯 
其实看到最后一条推特我的内心是崩溃的，这怎么看都是家里的场景。 
这孤男寡男共处一室还是确定了恋爱关系的，那肯定是天雷勾地火一触即发…… 
说起来亚瑟的角度倒真的像是趴在床上事后随意偷拍，那照片上角落那边白白的原来是床啊。 
身为一个JK党突然很不想想下去，如果是阿尔弗雷德那还好，如果不是……洁癖党要哭死了。 
 
68L盲生要和华点组cp 
好的，以我敏锐的直觉来看，我觉得事情不简单。 
根据亚瑟的推特我们可以总结出以下几条亚瑟男朋友的特质。 
第一：吃得了亚瑟做的料理，喜欢快餐，爱喝可乐和美式 
第二：喜欢英雄主义，还是要抢首映的狂热粉。 
第三：眼睛是蓝色的。 
第四：喜欢游乐园这种刺激的场合但是特别胆小，即便在男朋友面前都不掩饰自己怕鬼。 
第五：身材很好，最近有点胖了。 
…… 
…… 
…… 
…… 
你要这样还说这个男人不是阿尔弗雷德我就把键盘吃下去，直播，说到做到。 
 
69LKY才不是死蠢XD 
而且我补充一点楼上没有提到的。 
与男朋友出去约会还选择超级英雄这种完全没有恋爱氛围的片子显然是个KY啊！ 
（当了那么多年我家KY的粉，这还是第一次那么庆幸又骄傲地说出来：我家阿尔弗雷德是个KY！！KY！！） 
 
70L全论坛最帅的总裁月SVIP100 
我也觉得应该是阿尔弗雷德。如果一点两点相似那大概是巧合，但是那么多的特质都一模一样，要说不是还真有点强词夺理的感觉在里面。 
作为一个阿尔弗雷德的资深粉，我来逐条分析一下好了。 
第一：阿尔弗雷德在《TheWorld》里面当众吃掉了亚瑟做的司康饼，而亚瑟的司康饼是绝对众所周知的难吃。阿尔弗雷德喜欢快餐是所有人都知道的事情，不喜欢吃剧组的饭还要麻烦助理去影视城外的快餐店买麦当当，刚出道的时候还被当做耍大牌爆出来过。 
以前参加访谈也被问及过为什么喜欢喝这两款口味完全相反的饮品。 
亚瑟的第一条推特中提到的三种食物都与阿尔弗雷德有关联。 
第二：阿尔弗雷德是个典型的美利坚自由民族人，他也继承了他们国家优秀的管闲事（划掉）英雄主义风格。但凡需要变装参加的综艺节目他选择的都是超级英雄。 
人物访谈时提问，他也坦诚过是个狂热的HERO粉，每部电影必抢首杀，模型周边也是必定会连夜排队去抢的那种。 
亚瑟第二条推特不仅说明了男友是一个超级英雄粉，亚瑟自身都愿意为了他去试着接受超级英雄，那就证明了亚瑟认为在男友心中自己和超级英雄是占着超不多的分量。 
恕我只能想到阿尔弗雷德了（微笑） 
第三：这就不需要我特意提出了。你们有多少人是沉溺在这个男人眼里的星辰大海中，你们自己清楚。 
亚瑟的第三条推特配的天空是万里无云的晴朗天色，而这天色也不是普通能见到的浅蓝，是接近宝蓝色的、不常见的景象。 
第四：游乐园这种坐标，尽管被奉为约会圣地，其中鬼屋更是增进感情的好地方，但实在不适合阿尔弗雷德。去年有个导演想借着阿尔弗雷德的名声让自己的电影红，那部电影各项资源后期都还不错，但是阿尔弗雷德的工作室拒绝了该导演的邀请，说阿尔弗雷德去接了别的电影，结果那个导演不就爆料说阿尔弗雷德甩大牌什么什么。 
后来有一次上综艺，综艺女王伊莎姐就提起来问他说【为什么不去】，结果阿尔弗雷德居然搓了搓鼻尖，笑得一脸死蠢，回答说因为那个剧本是部鬼片，他不敢拍。能在那么多人面前爆出自己恐惧的东西大概只有我家阿尔弗大天使了吧。 
亚瑟的第四条推特，明显他的男友也是个怕鬼的，还勇于暴露自己的缺点的。 
还需要我继续说吗？ 
第五：这一点大概只有阿尔弗雷德的老粉知道了。阿尔弗雷德在当影视明星之前，他是以模特的身份出道的。我放几张图给你们。 
[阿尔弗雷德裸上半身.jpg][阿尔弗雷德白衬衫.jpg][阿尔弗雷德半湿身.jpg] 
这些都是写真里的照片，现在阿尔弗雷德偶尔接接广告，也拍写真但没有以前那么频繁了。 
最近的一张裸上体照应该是在《TheWorld》里面，他下水做任务捡东西，为了不湿衣服就直接脱了T恤，我本来以为时隔多年可以重新舔一舔我阿尔弗的腹肌，结果居然八块腹肌都水成了几条浅浅的线，我的内心几乎是崩溃的！ 
亚瑟的第五条推特里面，也是男朋友变胖的问题，怎么会那么巧真好赶上我阿尔弗也胖了。 
最后作为一个JK粉，我还想说。 
倒不是我们JK粉多KY，多拉郎，问题是那么多证据都指向同一个人，你让我们怎么不多想呢？再者他们的关系确实不一般，不仅是《PillowFight》，《TheWorld》，这两个人多少次被拍到私底下一起聚餐（尽管是和兄弟组一起），这四个人还特淡定地对狗仔挥手，搞得狗仔都不知道该怎么说他们的关系，给你们几张狗仔爆出来的偷拍照。 
[阿尔弗雷德帮亚瑟拉凳子.jpg][阿尔弗雷德拿亚瑟手机,jpg][亚瑟帮阿尔弗雷德夹菜.jpg] 
 
我要说的就是以上，如果还有人在说我们JK粉KY，那本总裁只好给你一个眼神自行体会了。 
（看我的ID就知道我为什么没有字数限制了：） 
 
71L初初初初初初初酱 
楼上惊现权限狗！这究竟是人性的泯灭还是道德的沦丧！？ 
咳咳，回归正题。 
本人刚才经过对那张背影照片的进一步放大和比对，发现了一个绝对惊人的事实。 
顺便一提，本人是学过PS的，所以对照片的处理都是杠杠的，大家不用对我的技术产生质疑。 
大家请看这里。 
[背影照片放大*6后手腕部分.jpg] 
这个手腕上两种颜色的像素，据本人分析应该是手表一类的装饰品，而从颜色上看，明显是银色和中间的蓝色。这就让我想到了Longines的Record系列腕表，今年2月9号刚上市的那一款，这一款表的特色就在于首先它的机芯是用了单晶硅游丝，第二就颜色来看它的指针是蓝色的，表体是银色的金属质地。 
重点来了，这款表正是阿尔弗雷德琼斯今年接的第一个代言。 
艺人如果有代言那么只能用自己代言的东西这是常识，所以如果我的分析没有错这款手表真的是Longines的Record系列腕表，那么我也认为这个人就是阿尔弗雷德。 
要不然就是一个，跟阿尔弗雷德有好多好多相似特质的，还带着阿尔弗雷德代言手表的男人了。 
 
72LKY才不是死蠢XD 
我的天！看楼上这么一说！突然感觉JK粉有头顶青天的日子了！ 
 
73L南起北少 
那个那个！应该是阿尔弗雷德本人吧！ 
我记得他在综艺里说过的，那款手表他很喜欢，自己拍电视剧都喜欢带着hhhhhhh（笑着哭了起来） 
那么多年JK粉，一直被喷被黑，终于有出头的日子了QAQQQQQQQQ 
 
74L傲娇是世界的珍宝 
如果亚瑟因为阿尔弗雷德放弃了傲娇的属性，而改为少女一点的傲娇，那……那本粉丝还是可以接受的。 
 
76L我的归宿叫kirkland 
除了枕战十二人重聚，我还有一个愿望就是JK可以当的三次元的真夫夫（doge） 
 
77L静美男叶凉七七七七 
感觉楼上满脑袋旗子。 
 
78L北大西洋暖流 
我怎么总感觉作为一个阿尔弗雷德粉我忘记了什么样子？ 
 
79L味觉的构成叫做汉堡可乐 
打扰各位的兴致了，但是作为一个阿尔弗雷德的粉，我必须提醒大家一个事实。 
我感觉亚瑟晒的男友不太可能是阿尔弗，阿尔弗雷德也是一个推特狂魔，不管做什么事情都要发推声明一下。 
因为本人不是亚瑟柯克兰的粉，所以以前他的推特我也不知道具体的内容，但是这半个月，阿尔弗雷德由于要拍摄野外求生的真人秀节目根本不在国内，推特为证。 
 
世界的HERO☆ 
本HERO参加了荒野求生！终于可以和最喜欢的真汉子一起录节目啦！希望可以学会吃什么都【鸡肉味嘎嘣脆】的秘诀[6]ω[6] 
但是抢不到spidey首映超级难过！！！NOOOOOOOOO 
不过我会好好录像的！ 
荒野那边还没有麦当当和可乐，连手机信号都没有，估计HERO要失联两周啦！大家不要想我哟XDDDDDDD 
 
80L亚瑟琼斯 
我已经完全了相信了大家分析的玄学，开始兴奋了。 
楼上你这个根本证明不了什么，说不定阿尔弗雷德为了好好和亚瑟聚一聚特地早早录完早早回来呢？ 
顺便发糖，大家知不知道娱乐圈艺人之间的三大定律，别的我不说，就说NG定律。 
亚瑟和阿尔弗雷德尽管没有在同一部影视剧里演过亲热戏，但是NG定律在综艺里依然适用哦~ 
[亚瑟倾身压住阿尔弗雷德.jpg][阿尔弗雷德突然笑场.jpg] 
 
81L发糖自在人心 
这个！！！！这个！！！！！我看了我看了！！！ 
我当时还在可惜阿尔弗雷德这孩子怎么那么KY！还以为是节目组安排好不给亲的。 
但是听楼上这么一说！NG定律！对啊！对啊！！！！！这是典型的NG定律啊！！ 
[捂心晕倒.jpg] 
 
82L爱阿尔弗也爱企鹅 
有没有老司机可以给解释一下什么事娱乐圈的NG定律？不太饭圈的一脸懵逼。 
 
83L请叫我老司机诺伊兹 
听说你在召唤老司机？ 
那我就义不容辞地要好好解释解释了。 
所谓NG定律其实很简单，你看人家演员演亲热戏，作为一个敬业的好演员在镜头前从来不会流露出自己的真实情感，剧本让你吻你就吻，剧本里面有高能自然也是要好好演高能的。 
这里NG定律就出现了，那就是掺入了自己个人的真实情感。简而言之就是如果扭扭捏捏地演亲热戏，或者面对这个人就经常NG，那么肯定有问题，肯定有自己内心的小猫腻和小心思在里面。 
这就是NG定律。 
而那期阿尔弗雷德抽签和亚瑟演男女主角亲热戏的综艺里面，明明之前的眼神交流都很好，飙戏看得都过瘾，直到最后一步亚瑟把阿尔弗雷德按到沙发上，然后慢慢地凑过去接吻那里，就在快要碰到的时候，阿尔弗雷德居然笑场了，整个一【NAHAHAHAHAHAHAHA】的笑声，随后亚瑟也笑场了，这场戏就不了了之。 
我的内心其实是崩溃的。80L给了一个至今为止最符合我们JK粉心意的答案，给你比心心。 

 
84L爱阿尔弗也爱企鹅 
谢谢……谢谢前辈[汗.gif] 
 
85L亚瑟琼斯 
诶……不客气[接住爱心不知所措.jpg] 
 
86L味觉的构成叫做汉堡可乐 
你们就是这样逃避现实的吗？ 
 
87L眉毛代表爱意（楼主） 
不，这根本就不叫逃避现实，我们这叫合理的猜测。毕竟楼上几位大佬的分析可谓是有依有据，我觉得实在是非常有可能才支持他们的看法。 
楼上我不知道你是什么，可能是阿尔弗的女友粉或是别的什么cp粉，但是你举出来的那些都是过去的事实，阿尔弗雷德这几天就没有被爆行踪，所以根本没有人知道他在哪里。他当然有可能想我们猜测的那样早早录完早早回归，然后和可能是恋人的亚瑟亲亲密密地过着二人世界， 
 
88L味觉的构成叫做汉堡可乐 
呵呵，阿尔弗雷德回来了，笑看楼主打脸。 
 
世界的HERO☆ 
本HERO回来啦！我好想你！纽约！ 
今天下午终于可以去看spidey啦！想拉一个朋友一起去，找谁呢？ 
[在机场与蜘蛛侠海报的合影.jpg] 
 
89L传说中的持刀司机杰安 
不好意思捅大家一刀，这真是个悲伤的故事。 
 
世界的HERO☆ 
亚蒂你有男朋友了！！！！！？？？？？？？？？？？？！！！！！！！！！！ 
//亚瑟柯克兰 
大热天的逛街好累啊，买了那么多东西还好有人提（笑） 
P.S.:某人还是那么喜欢吃冰淇淋 
#love#kiss 
[人山人海的时代广场.jpg][两只碰在一起的冰淇淋.jpg] 
 
90L盲生要和华点组cp 
我再也不相信这个世界了，什么娱乐圈，都是假的，都是做给粉丝们看的。 
出门右转，各位缘见。 
 
91L眉毛代表爱意（楼主） 
如果不是阿尔弗雷德那会是谁呢？瑟瑟找了一个跟阿尔弗那么像的人？？替身？？ 
我的妈，我又脑补出了几万字小虐文…… 
 
92L爱阿尔弗也爱企鹅 
这个剧情我怎么看不懂了。 
看阿尔弗雷德的语气那满满的震惊！满满的打击感！ 
不会是他喜欢亚瑟，但是亚瑟找了别的男朋友的故事吧？ 
 
93L柳暗花明又一刀 
补一刀 
 
世界的HERO☆ 
我不过是出去录了一个节目，怎么天都变了？ 
 
几分钟前的推特 
 
94LKY才不是死蠢XD 
阿尔弗男神死蠢死蠢的自称都没有啦！！！！！！QAQQQQQQQQQQ 
心疼男神！心疼男神！ 
怎么会变成这样了！！告诉我这不是真的。明明是两情相悦的爱情故事，怎么变成阿尔弗男神的单恋了！ 
不对！这个故事不对啊！ 
 
95L味觉的构成叫做汉堡可乐 
楼主居然提出了替身这个观点，不懂到底是怎么来的。 
这一看就是阿尔弗雷德喜欢亚瑟，但亚瑟一直还跟他暧昧不清的故事吧。 
要说替身那也是我阿尔弗是亚瑟男朋友的替身啊。 
亚瑟一看就是根本不喜欢阿尔弗，简直替我阿尔弗大男神不值。 
 
96L我的归宿叫kirkland 
不说了我已经开始哭了。 
感觉自己死都不能瞑目了。 
[躺平落泪.jpg] 
 
97L静美男叶凉七七七七 
我就说楼上满脑袋插满旗子。 
 
98L今天也萌着JK 
95L我好想喷你，你知不知道你那些话里面有多少槽点？但是我什么都不想说，现在心里难受得紧，想好好睡一觉缓一缓。顺便把我收满JK同框的文件夹删掉，把我贴满房间的JK自制海报撕掉，把我买的四大箱JK同人本烧掉取暖。 
我想退圈了，萌一对永远不可能在一起的cp……我的内心还没那么强大。 
亚瑟有正主了我还是祝福他，真的，他们两个人不管谁有了另一半我都真心祝福他们。 
我只不过是作为一个cp粉正常地失落罢了。 
 
99L传说中的持刀司机杰安 
说起来，我知道现在大家都不想听，但是我还是想说说刚才我的发现。 
阿尔弗雷德显然没有能提前回来，他回来之后就发推特说想找人一起去看蜘蛛侠，然后他就发现了亚瑟推特上秀恩爱的痕迹，那么按照时间差来看的话，是不是就可以推断，阿尔弗想要找一起去看电影的人就是亚瑟呢？ 
但他根本不知道亚瑟不仅已经看过了，还是跟他可能会一生一世在一起的人一起去看的。 
 
100L亚瑟痴汉协会 
啊！亚瑟又发推特啦！ 
嗯……有点不想看，但我还是去看看吧。 
 
101L亚瑟琼斯 
我这边也有特别关注的提示，然而我一点都不想知道内容。 
超级害怕是回复阿尔弗的一句【是啊】还加括弧笑。 
[一口老血.jpg] 
 
102L盲生要和华点组cp 
哇靠！！！！！ 
我要爆粗了！！！！ 
我的天哪！！！！ 
你们等一等啊！我先表达一下我的震惊，这就打字来告诉你们我发现了什么！ 
我先说JK粉不要放弃！我们还有希望的！！！！等我啊！等我啊！！！！！ 
 
103LKY才不是死蠢XD 
楼上莫名喜感。然而你说我们JK粉还有希望是认真的吗？ 
反正我不想开推特，就在论坛上等一等楼上好了。 
 
104L北大西洋暖流 
我也等等吧，反正怎么样都不过是心死，我已经体会过这种感觉了，不妨听一听102L的见解。 
同不想开推特。 
 
105L我的归宿叫kirkland 
我也过来蹲点吧，眼睛已经哭肿了。 
 
106L傲娇是世界的珍宝 
诶？你们都不看亚瑟发了什么吗？ 
说好的永远爱男神呢？说好的真爱呢？ 
算了，我去看吧，伸头缩头都是一刀，好消息我就回来说，不是的话……大家就散了吧…… 
 
107L眉毛代表爱意（楼主） 
现在还能有什么好消息啊…...亚瑟和那个很像阿尔弗雷德但不是阿尔弗雷德的人分手了，然后找了阿尔弗雷德当男朋友？ 
这也不算好消息啊…… 
 
108L盲生要和华点组cpVIP1 
Woc我终于回来了你们知道我有多着急吗？看着你们一个一个那么消沉，我就怕我还没说完你们就走了，我怕这种真相就埋没在历史的河流中了呀！ 
为了说这个我还特地去充了一个VIP就是为了不被字数限制，你们一定要好好看啊！！ 
首先我要自我检讨，那个场景居然没有第一眼就看出来，真的不能以阿尔弗雷德真爱死忠骨灰粉自居，打脸打脸。 
各位我想问你们一个问题，亚瑟拍的这些照片有一个共同的特点，那就是根本没有人脸！ 
我们一张一张来说， 
[游乐园门前照.jpg]，[碧蓝天空.jpg] 
这走过路过都能拍啊，什么都说明不了，别说说明不了是不是有个人跟他一起了，就连亚瑟到底发推特的那时候在不在那个地方都没人说得清楚，指不定就是事先拍好存在手机里，现在才发出来的呢？ 
[人山人海的时代广场.jpg] 
让我确定自己猜测的是这张照片，请大家看这张时代广场的照片，百货大楼上面居然是伊家双子代言的首饰海报，但是这一款海报应该在一个月之前就已经被换掉，换成亚瑟自己代言的手机海报。 
这就证明了，亚瑟今天根本没有去过时代广场，这张照片是最起码在一个月之前拍摄的。而我刚才也同时翻了娱乐八卦，就在一个月之前的超不多时间，亚瑟阿尔弗王耀还有本田菊在时代广场附近聚餐的照片又有被爆出来。所以我更加确信，这张照片是一个月之前拍摄的，而不是今天。不然想亚瑟这种咖位的怎么可能随便上街还不引起轰动。 
[送来的麦当当纸袋.jpg] 
这张照片拍摄起来也是相当容易，只要在剧组托人出去买一袋麦当当，然后拍下来就好了，跳过。 
[两张蜘蛛侠：返校季首映的票根.jpg] 
蜘蛛侠的上映日期是7.17，所以这两张票子不能作假，但说到底也只是两张票子罢了，也可能只是亚瑟一个人买了两张票子，然后装作有两个人的样子。 
比较有技术含量的两张照片，也是引起轰动的两张。 
[室内偷拍的模糊背影.jpg][两只碰在一起的冰淇淋.jpg] 
其实也根本没必要分开来解释，我给你们看这个。 
[视频截图.jpg][视频截图.jpg] 
发现了吗？这根本就是从阿尔弗雷德今年演的电视剧《NightChanges》里面截图截出来的！ 
前一张是阿尔弗和女主角的第一次，早上女主角醒过来之后拿手机偷拍的，估计亚瑟截图的时候是特地挑了一个女主角被阿尔弗发现然后撤手机的那一瞬间。 
第二张就是阿尔弗临走前和女主角最后一次在麦当当门口吃冰淇淋享受第二个半价的时候，女主角拍的留念。 
这根本就是！就是！假的呀！ 
从这些东西都可以证明亚瑟其实根本没有男朋友！ 
 
109L盲生要和华点组cpVIP1 
趁着你们都在看上一条，我顺便直接把你们要问的问掉。 
那么亚瑟到底是为什么才要干是这种欺骗粉丝感情的事情呢？ 
还有就是他一直都在发这种微博，他的经纪人，Y娱都不管管吗？这样真的很容易掉粉的！ 
 
110L北大西洋暖流 
占着这个楼数，我就是要报（没有没有什么都没有，不要河蟹我！）警的节奏啊。 
然后我已经拿起了手机。 
亚瑟你真的不知道你粉丝的小心脏经不起这样的惊吓吗？ 
顺便楼上666666666，你不说我真的没有发现。 
 
111L眉毛代表爱意（楼主） 
！！！！！！！！！！！ 
 
112L今天也萌着JK 
！！！！！！！！！！！ 
 
113L亚瑟痴汉协会 
各位我回来啦！！！！！！！！！！！！！ 
我的天哪，我什么都不说了，直接给你们看吧！！！！！！ 
 
亚瑟柯克兰 
今天终于有人问我是不是真的有男朋友了，我的回答是， 
没有！！没有！！没有！！！！根本没有这个人，这个人是我捏造出来的！就是为了恶心你们这些没有男朋友的！ 
在这里对所有广大的爱我的粉丝表示诚挚的歉意。 
就是为了秀给你们看！别看我没有男朋友，我秀起恩爱来我自己都害怕！ 
这是个什么世界！什么世道！没有男朋友就要被歧视吗？没有男朋友就要被虐狗吗！！谁规定的！ 
@朕就再等你一百年@请容在下考虑100年 
你们俩个人还有没有点业界良心啦！ 
来公司秀，吃早饭秀，早上上班秀，午餐秀，下午茶秀，下班了还秀！请我和阿尔弗出去吃饭还一个劲秀秀秀！ 
要秀回家秀去！在我面前秀什么秀！ 
@世界的HERO☆看电影走起，哥给你剧透。 
 
尽管被骗了感觉很不好，但是我们CP有希望啦（哭泣） 
 
114L北大西洋暖流 
我的天哪…. 
 
115L眉毛代表爱意（楼主） 
我的天哪…. 
 
116L发糖自在人心 
目瞪口交…. 
 
117L傲娇是世界的珍宝 
看完之后我的内心有一句妈卖批不知当讲不当讲。 
 
118L亚瑟琼斯 
我的天哪…. 
 
119L盲生要和华点组cp 
很好，趁你们都在震惊，我又要超前的思维跳跃一下了。 
既然亚瑟跟本没有男朋友，那么请问他这个男朋友的原型又是谁呢？ 
 
120L爱阿尔弗也爱企鹅 
帮我叫一下救护车，我的小心脏要停了。 
这个呼之欲出的答案！ 
 
121LKY才不是死蠢XD 
啊！阿尔弗回复了！ 
果然我男神的智商也是杠杠的。 
 
世界的HERO☆ 
亚瑟是要和HERO一起像之前的推特一样约会，【故地重游】吗？ 
//亚瑟柯克兰 
今天终于有人问我是不是真的有男朋友了，我的回答是， 
没有！！没有！！没有！！！！根本没有这个人，这个人是我捏造出来的！就是为了恶心你们这些没有男朋友的！ 
就是为了秀给你们看！ 
在这里对所有广大的爱我的粉丝表示诚挚的歉意。 
但是！ 
别看我没有男朋友，我秀起恩爱来我自己都害怕！ 
这是个什么世界！什么世道！没有男朋友就要被歧视吗？没有男朋友就要被虐狗吗！！谁规定的！ 
@朕就再等你一百年@请容在下考虑100年 
你们俩个人还有没有点业界良心啦！ 
来公司秀，吃早饭秀，早上上班秀，午餐秀，下午茶秀，下班了还秀！请我和阿尔弗出去吃饭还一个劲秀秀秀！ 
要秀回家秀去！在我面前秀什么秀！ 
@世界的HERO☆看电影走起，哥给你剧透。 
 
122L我的归宿叫kirkland 
这个剧情我喜欢！！ 
 
123L北大西洋暖流 
直播直播！亚瑟回复地好快呀~ 
 
亚瑟柯克兰 
你在说什么？什么【故地重游】？我怎么听不懂？ 
//世界的HERO☆ 
亚瑟是要和HERO一起像之前的推特一样约会，【故地重游】吗？ 
//亚瑟柯克兰 
今天终于有人问我是不是真的有男朋友了，我的回答是， 
没有！！没有！！没有！！！！根本没有这个人，这个人是我捏造出来的！就是为了恶心你们这些没有男朋友的！ 
就是为了秀给你们看！ 
 
 
124L眉毛代表爱意（楼主） 
前排前排 
 
125L柯水水水水水 
搬个小板凳看戏看戏。 
 
126L南起北少 
这个剧情好棒啊！简直偶像剧啊，神展开！ 
 
127L全论坛最帅的总裁月SVIP100 
这套路我自叹不如啊。 
[社会社会.jpg] 
 
128L北大西洋暖流 
我我我我！！！！！！！！！！！！！！！！！ 
我已经炸成了天边的一朵烟花！！！！！！ 
 
世界的HERO☆ 
就是你把HERO当作假想男友之后，本真男友想陪你重新走一遍那些风景，留点好照片，去恶心王耀和本田XDDDD 
//亚瑟柯克兰 
你在说什么？什么【故地重游】？我怎么听不懂？ 
//世界的HERO☆ 
亚瑟是要和HERO一起像之前的推特一样约会，【故地重游】吗？ 
 
129L眉毛代表爱意（楼主） 
这个直球打得漂亮！ 
 
130L傲娇是世界的珍宝 
直球会吓跑傲娇的吧？ 
 
131L北大西洋暖流 
我感觉我现在都受不起惊吓了，亚瑟这不是要拒绝吧？不会的吧！不会不会的吧！不要啊！！！！ 
 
亚瑟柯克兰 
…………………………………… 
//世界的HERO☆ 
就是你把HERO当作假想男友之后，本真男友想陪你重新来一遍，留点好照片，去恶心王耀和本田XDDDD 
//亚瑟柯克兰 
你在说什么？什么【故地重游】？我怎么听不懂？ 
//世界的HERO☆ 
亚瑟是要和HERO一起像之前的推特一样约会，【故地重游】吗？ 
 
132L爱阿尔弗也爱企鹅 
如果这样亚瑟都拒绝，那我就真的要叫救护车了…… 
不对现在救护车好贵啊，我能不能拜托110L报（什么都米有什么都没有）警的妹子帮个忙来接我一下？ 
 
133L味觉的构成叫做汉堡可乐 
不要拒绝他啊！他爱了你那么那么久！没看见他知道你有主之后失魂落魄的语气吗？？？他是真的爱你啊！！！！ 
 
134LKY才不是死蠢XD 
…………. 
楼上我误会你了，原来你才是阿尔弗雷德的真爱粉。 
[蹭蹭.gif] 
放心，亚瑟都把阿尔弗当假想男友，肯定不会拒绝他的！ 
 
135L北大西洋暖流 
男神你还记得你的千万粉丝也在看你吗？ 
 
世界的HERO☆ 
亚蒂~~~~~好不好嘛~~~~~ 
[米团蹭眉团.gif] 
//亚瑟柯克兰 
…………………………………… 
//世界的HERO☆ 
就是你把HERO当作假想男友之后，本真男友想陪你重新来一遍，留点好照片，去恶心王耀和本田XDDDD 
//亚瑟柯克兰 
你在说什么？什么【故地重游】？我怎么听不懂？ 
 
136L发糖自在人心 
所以这两个人是在推特上聊天吗？2333333333 
 
137L爱阿尔弗也爱企鹅 
突然感觉不紧张了。突然就这么相信了亚瑟一定会答应他的。 
 
138L亚瑟痴汉协会 
亚瑟的推特又更新了！ 
这次是决定性的回答了吧！会写什么呢！紧张紧张 
 
139L发糖自在人心 
！！！！！！！！！！！！！ 
 
140LKY才不是死蠢XD 
！！！！！！！！！！！！！！ 
 
141L今天也萌着JK 
！！！！！！！！！！！！！！ 
 
142L吃死扛的垂耳兔 
[语无伦次.jpg] 
 
143L今天也想咸鱼翻身的四夕夕 
怎么了怎么了？？？上不了推特窥屏到现在的我好着急啊！！谁来直播一下！！！ 
 
144L柳暗花明又一刀 
亚瑟答应了（笑） 
 
145L今天也想咸鱼翻身的四夕夕 
！！！！！！！！！！！！ 
 
146L北大西洋暖流 
大家再见我已经开始哭了。 
我们JK粉的出头之日啊！ 
 
亚瑟柯克兰 
那……姑且就先答应你好了。快去买电影票！还有我上次买的要给我报销。 
//世界的HERO☆ 
亚蒂~~~~~好不好嘛~~~~~ 
[米团蹭眉团.gif] 
//亚瑟柯克兰 
…………………………………… 
//世界的HERO☆ 
就是你把HERO当作假想男友之后，本真男友想陪你重新来一遍，留点好照片，去恶心王耀和本田XDDDD 
 
果然会卖萌的男人运气永远不会太差 
 
147L静美男叶凉七七七七 
贺电！！！贺电！！！！！！ 
 
148L我的归宿是kirkland 
我的天哪！！！ 
我脑门上的flag终于拔掉一个了！！！ 
[喜极而泣.jpg] 
祝99！ 
 
149L是抹茶蛋糕呀 
祝99！！！祝99！！！ 
 
150L今天也想咸鱼翻身的四夕夕 
祝99！！要永远在一起啊！ 
 
151L柳暗花明又一刀 
祝99！今天就写篇糖吧。 
 
152L发糖自在人心 
祝99！楼上发糖才应该是常态啊！ 
 
153L吃死扛的垂耳兔 
祝99！终于有人可以一直吃亚瑟做的死扛不拂他的心意了！感动哭 
 
154L爱阿尔弗也爱企鹅 
祝99！送你们一直可爱的企鹅宝宝的图片。 
[企鹅宝宝学步.jpg] 
 
155L亚瑟痴汉协会 
祝99！本痴汉也要改名为JK痴汉协会了（笑） 
 
156LKY才不是死蠢XD 
祝99！阿尔弗终于在不该KY的时候死蠢了一次！男神真棒！ 
 
157L傲娇是世界的珍宝 
祝99！亚蒂大傲娇终于在不该傲娇的时候坦诚了一次！ 
 
158L柯水水水水水 
祝99！在一起就要好好的呀！ 
 
159L传说中的持刀司机杰安 
祝99！今天就只开车，不发刀了吧。 
 
160L南起北少 
祝99！我都可以看到他们互相给对方戴戒指的画面了 
 
161L幸运S+ 
祝99！记得把好运分给我一点哦~ 
 
162L我的归宿叫kirkland 
祝99！男神终于找到自己的归宿了！你们要好好的呀！ 
 
163L亚瑟琼斯 
祝99！我也要改名字啦，要是和亚瑟重名就不好啦hhhhhhhhh 
 
164L盲生要和华点组cpVIP1 
祝99！亚瑟不要再吓我们了呀，真的受不住。 
 
165L味觉的构造叫做汉堡可乐 
祝99！男神开心我就开心！ 
 
166L初初初初初初初酱 
祝99！以后结婚照我也要给你们P！ 
 
167L请叫我老司机诺伊兹 
祝99！开车开车！ 
 
168L全论坛最帅的总裁月SVIP100 
祝99！看推特了吗？@我的归宿是kirkland 
 
169L北大西洋暖流 
我的天！！！枕战十二人！！！！！居然有生之年还能看见他们同时出现！！！ 
我肯定在做梦！！！！！！ 
@我的归宿是kirkland 
 
哥哥我是世界的初恋 
粗眉毛终于是泡到了小阿尔弗，终于不用再找哥哥宿醉发酒疯了，简直不能再开心。 
小阿尔弗~加哥哥好友给你普及关于[自助规则]的好多知识哟~~（抛媚眼） 
//西伯利亚的寒风呼啸 
死胖子居然还能找到真爱？呵呵，那就祝贺一下好了。 
//亲分的番茄卖得很好 
祝贺祝贺！结婚送你们一家一筐番茄哦~ 
//马修威廉姆斯 
祝贺柯克兰先生和我的表弟在一起了！祝99！真为你们高兴！ 
//本大爷今天也帅的跟小鸟一样 
Kesesesesese 
//路德维希贝什米特 
祝贺！ 
//罗维诺瓦尔加斯 
祝贺啊，英吉利混蛋和美利坚混蛋 
//Pasta最爱❤ 
祝贺祝贺！！！结婚请叫我参加！我会做饭还会弹吉他~ 
//请容在下考虑100年 
祝99。耀君说的是。 
//朕就再等你一百年 
我不得不说你根本没有恶心到我，真正恶心到我的是你们秀恩爱根本不自知啊！！！但是终于在一起了真的恭喜。不过我和小菊结婚你们红包一样不能少啊。 
//亚瑟柯克兰 
那……姑且就先答应你好了。快去买电影票！还有我上次买的要给我报销。 
//世界的HERO☆ 
亚蒂~~~~~好不好嘛~~~~~ 
[米团蹭眉团.gif] 
 
 
170L我的归宿是kirkland 
我的妈……人生圆满了。 
居然一天人生就圆满了！！！！！！！！！！！！ 
[瘫.jpg] 
 
 
…… 
…… 
…… 
 
 
999L眉毛代表爱意（楼主） 
你们都在这里说什么祝福啦！快去他们推特下面说呀！！！ 
 
------------【系统提示】此贴已封------------ 
-----------END--------- 
一个从微博上看来的梗希望大家喜欢吧。 
至于大家说的话，其他我不知道，不过诺诺要开车这是真的（小声）嘿嘿 

 

 
相似后篇 
【论坛体】谁让你们都去打米英BL线的？！这明明是个乙女游戏!(娱乐圈AU）
 
【论坛体】阿尔弗雷德琼斯怎么从奥斯卡颁奖典礼上离席了？（娱乐圈AU）
