https://guipo374.lofter.com/post/308f9537_1c8a90a5a
【联五】惊！曝音乐界内五位神级大佬担任某音乐节目选秀导师-千岁上仙


设定： 
 
阿尔弗雷德F琼斯（AlfedFJones）：富二代。六岁的时候就被星探挖去做童星，但是五岁开始演奏爵士鼓，毕业于美国茱莉亚学院。后又跟随师傅基尔伯特贝什米特学习鼓演奏。其师母评价他，可以说是当今为数不多地杰出的爵士鼓艺术家。擅长作曲。 
 
亚瑟柯克兰（ArthurKirkland）：拥有贵族血统。小时候接受过封闭式的贵族家庭教育。同时会演奏小提琴和钢琴，毕业于英国皇家学院。在当代古典音乐界具有一定的影响力，曾与许多有名的乐团合作过。据说青年时代建立过一个搞朋克风格的乐团。同时擅长作曲和作词。 
 
弗朗西斯波诺弗瓦（FrancisBonnefoy）：来自于法国的传奇香水世家。拥有与生俱来的表演天赋和完美歌喉，毕业于法国巴黎国立音乐学院。在百老汇和伦敦西区参演过多部音乐剧，被誉为“舞台上的玫瑰”。后来也在演唱事业取得成就。 
 
伊万布拉金斯基（ИванБулатинский）：出生于俄罗斯芭蕾世家。五岁开始学习弹大提琴，同时练习芭蕾舞，后来精于演奏大提琴。毕业于圣彼得堡音乐学院。曾在博利绍伊剧院举办过个人独奏会，天才大提琴演奏家。有一个姐姐和一个妹妹，都是非常有名的芭蕾舞演员。 
 
王耀：来自标准的书香门第。会多种古典乐器，尤其精于琵琶。毕业于中央音乐学院。曾经在国内外多所音乐学院举办个人关于中国古典乐的讲座。14的时候在国内外文化交流活动中演奏过琵琶和箜篌两种乐器。有两个弟弟和一个妹妹，妹妹是某知名剧院的首席古典舞蹈演员。 
 
 
CP：露中，米英 
 
 
 
 
某平台流出长达一个半小时的视频，似乎是关于某个选秀比赛的海选会场。一共有五位评委，但是震惊所有人的是，这一次的选秀比赛并不像往常的音乐综艺类节目请来的都是娱乐圈的名人，而是实打实的，在音乐界内具有非凡影响力，且都是数一数二的人物作为评委。 
 
在开头，一个梳着背头，看上去像是故作老成的男孩用钢琴弹奏舒曼的《梦幻曲》。一曲完之后，一位金发绿眼的评委开口道，“A段弹奏的时候没有注意气息的保持，第2小节高声部的第二音符F音将小节前后两拍连线断开，气息在这里就断掉了。而在其他乐段也有不少问题，没有处理好高中低音声部的层次。整首曲子没有体现甜美而梦幻的意境。在我这里是不合格的。” 

 
而坐在他身边的一个扎着长发，穿着浅蓝色衬衫的男子用慵懒的语调开口，“嘛，亚瑟，没必要这么严格，这孩子还是不错的。哥哥我给你过。” 

 
“就是，亚瑟你没必要这么严格。而且我听说这首曲子技术和思想上都非常难，这个孩子刚才说他只有十五岁，这个年龄能弹奏这样的曲子已经很难得了！” 
 
“很抱歉，这首曲子我八岁的时候用了半个月就会弹奏。”亚瑟冷冷道。 
 
“哈哈哈哈hero还是会给你过的！” 
 
剩下来的两位评委都和亚瑟一样给了不过。黑发的评委道：“毕竟对于钢琴我并不是专业的。既然专业的说不行，那就不行。” 
 
接下来一个穿着汉服的小姑娘拿着一把琵琶上场。 
 
黑发评委很明显来了兴趣。 
 
“各位老师好！”女孩的声音十分清脆，同时也很甜美，“我和王耀老师来自同一个国家，现在我已经学习琵琶十二年了，今天要表演的曲目是《大浪淘沙》中的第二段。” 
 
女孩坐在已经摆放好的椅子上，将琵琶直立地放置在左股上。一曲完毕之后，王耀开始点评，他面色温和道：“小姑娘，我想你应该有一定的底子在。但是——”王耀话锋一转，“你很大胆地选择这首曲子就应该知道它的一定难度，但是，演奏不是表演作秀。《大浪淘沙》中的第二段是过渡段，我不相信你不知道承上启下是什么意思。音乐应该是由慢起渐快由弱渐强，你没有沉住气，弹奏过快，没有突出连续的切分音。这一首曲子你只是弹出了它的壳子，在节奏和情绪上都是十分单一。所以，不合格。” 
 
女孩已经红了眼眶说不出话来了。其他四位评委也没有说什么，均是给了女孩不合格。金色长发的评委有些不忍心，说了一些安慰的话。 
 
两名选手的表演合起来就只有半个小时，女孩下台作为结尾。 
 
视频底下的评论已经炸了，当天就把该视频刷到了平台的第一，且整整一个星期都是热榜的top。 
 
松间的眠：卧槽槽槽？？是耀爷吗？？竟然真的是耀爷??? 
 
清醒的高贵回复松间的眠：是耀爷没错啊啊啊啊啊！！我要疯了，自从耀爷举办完在巴黎国立学院的讲座之后就很长一段时间没有消息。。耀爷看看我！！我是国立学院的钢琴系生！那天也听过您的讲座！！！ 
 
虚荣也要爱慕回复清醒的高贵：姐妹，我妒了，我酸了，今天我就是柠檬树下最酸的那一个。好羡慕见过耀哥本尊的人，呜呜呜呜呜呜 
 
sugarlove回复清醒的高贵：whatthefuck？？！你不仅见过耀哥竟然还和尼桑是同一所音乐学校的。。！ 
 
回复松间的眠5000+消息 
 
Aaron：这个笑声，是我们的美利坚男孩没错 
 
八毛八：艹笑死，杠铃一般的标志性笑声和hero这个口癖不是阿尔还能有谁（是粉不是黑） 
 
相惜何须惜：我的老天鹅，亚瑟老师说练舒曼的《梦幻曲》半个月都不用就会了，我差不多练了一个月，弹得还是像狗屎一样 
 
lucky柠檬：来这里炫耀一下，上个月看了尼桑在百老汇出演的《歌舞线上》 
 
茶茶回复lucky柠檬：爷妒了，那一场演出的票超级难买的，就连网上售卖的电子票一分钟都不到就售空了【软A落泪】 
 
回复lucky柠檬6000+消息 
 
inkks：哇，亚瑟老师和王耀老师都好严格，我怀疑这场海选没有一个人能被选上。。。 
 
HUH回复inkks：亚瑟老师是出了名的严，他就是上一年英国皇家学院的考核官之一，据说那一年是有史以来学生最少的一年，大概只有百分之五的人被录取（没错我就是那被刷下来的百分之九十五中的一份子） 
 
桠枝是桠不是娅回复HUH：姐妹握手，我也是那一届被刷下来的音乐生【落泪】 
 
MARRs回复inkks：你们是不是忘了还有万尼亚啊，我没有看错的话坐在耀哥旁边的就是人送大魔王外号的伊万布拉金斯基，天才大提琴演奏家。现在在耶鲁大学音乐学院当教授。他也是超级严格的。。【瑟瑟发抖】 
 
一流狐狸精回复MARRs：这里。。耶鲁学院音乐生报个到，只从。。。伊万教授担任以来，我每天早上七点就自动自觉和舍友们爬起来练琴。。。你们根本没有体会到那种，就是很那种，不说了不说了。。练琴去了 
 
wrrites回复一流狐狸精：姐妹你哪个宿舍的？？我是隔壁603的，但是这里不得不说一句，伊万教授长得是真的帅，每天都能欣赏教授的盛世美颜，早上七点起床算什么？？ 
 
一粟：围观耶鲁神仙打架（吃瓜） 
 
葡萄酱面包：呜呜呜亚瑟老师是我一直学习拉小提琴的动力（这就滚回去练习） 
 
查无此人：？？嗯？？弹琵琶的姑娘我认识，在平台上的id是云倩兮，长得很漂亮，同时也会在自己的平台上发一些自己翻创的琵琶曲目 
 
40444回复查无此人：对！是她！明明这么棒的女孩竟然被刷下来了，王耀也太目无中人了吧？？？ 
 
与我无关回复40444：笑话，王耀老师是领域中数一数二的人物，在关公面前耍大刀，班门弄斧。你也要掂量掂量一下你家女孩有几斤几两 
 
白墨回复40444：这里专业的琵琶生路过。恕我直言，你们家云倩兮在平台上发的视频都是有修过音的，全都靠着伴奏弹，指法抡一下，弹一下就没了。。。反倒是在现场短板就暴露了 
 
云fly回复40444：劝你删评。 
 
回复40444消息3000+ 
 
该视频流出后，不到半个月就开始官宣，这场海选早在半年前就开始了，不过是先放出一个片段算是预热一下。同时官方宣布海选出来的选手一共有30人，并给出了一份名单。这份名单又让评论区炸了一遍。 
 
vkvkwk。：哦哦哦，我的天，我怀疑这真的不是一个音乐选秀节目，简直就是神仙打架现场！！我没有想到菊老师也参加了，请大家来了解了解本田菊这位神仙老师！他同时也会演奏尺八和日本琵琶，现在在东京艺术大学读书！！ 
 
绵绵柏塘回复vkvkwk。：了解成功！ 
 
阿sss回复vkvkwk。：了解成功！ 
 
回复vkvkwk。消息2000+ 
 
星茶会：上面的菊老师已经了解成功！我现在要开始嚎哭的竟然是伊双子也参加了！！请大家多多支持我的天使费里西安诺！ 
 
乔乔催眠师回复星茶会：给我家小天使疯狂打call！！ 
回复星茶会消息1500+ 
 
北城不以北：大家也请多多支持可爱漂亮的比姐！！（因为本家给比利时姐姐的候补名太多了就干脆称呼叫比姐吧。） 
 
回复北城以北消息1500+ 
 
黛菊：我家罗马诺也是不会输的！他是天下第一可爱！！ 
 
回复黛菊消息1300+ 
 
在该音乐节目播出后，也有许多关于评委和选手们的采访，下面是节选出的部分，详细了解请到w官网。注：所有问题都来自粉丝提问 
 
关于阿尔弗雷德场合 
 
记者：我想问问您几个问题，这些都是关于您的粉丝所提问的。请问您最看好哪个选手 
 
阿尔弗雷德：本田菊吧（思索）刚刚更新的档期中，也提到他的技艺都是师承东大的两位名师，且他在平台上拥有一定的粉丝数量基础。而且节目是投票制，导师和场内外观众的投票决定每一期的优胜者。且在第一场他就获得五位导师的投票认可，而且观众投票更是远超于其他选手。所以我更看好他（笑） 
 
记者：您和其他四位导师相处的怎么样？更喜欢哪位导师 
 
阿尔弗雷德：都还行吧。但我更喜欢弗朗吉，他做的甜点超好吃！ 
 
记者：听说您小时候被星探挖去做过童星。而且您参与过多部电影音乐制作，有没有往演艺圈发展的意向？ 
 
阿尔弗雷德：是的，不过就拍了几组杂志的照片和进过一个剧组。但我师傅说我要做好音乐就只能专注于一行，对于后来的邀请我也都拒绝了。发展演艺圈，如果有时间或则有兴趣的剧本，可能，大概吧。 
 
记者：您和亚瑟老师在电影音乐制作方面多次合作，有粉丝帮您列举过，您目前参与制作的电影音乐有67部，其中就有48部是和亚瑟老师合作的，能说明什么？ 
 
阿尔弗雷德：嗯？我自己都没有数过和他的合作次数，不过也要感谢这位粉丝的整理。能说明什么？说明我喜欢他呀，我以为我追他的消息已经是人尽皆知了。就连耀也说我太高调了。 
 
记者：（被塞了一嘴狗粮）感谢您的回答。 
 
粉丝对于这次采访评论 
 
 
美利坚甜心男孩：???这消息来得也太猝不及防了吧？？??我是谁？？我在哪？？？ 
 
冬天的风：我操！爷的cp成真了？？！！他们在合作《被孤独定义的心脏》这部电影的时就有工作人员流出照片，两个人在录制歌的时候阿尔总是喜欢去勾亚瑟的手指，还有一组亚瑟老师喂他吃蛋糕的图片。【分享三张图片】 
 
废话记录本回复冬天的风：感谢分享！ 
 
紫薯球回复冬天的风：感谢分享！ 
 
回复冬天的风消息2000+ 
 
啷个起来：呜呜呜，为什么我有一种老母亲的欣慰感 
 
啊咧咧喽回复啷个起来：我也是【痛哭】 
 
ddtta：？？？妈妈不允许你早恋？？？但是这对cp好香啊 
 
关于弗朗西斯场合 
 
记者：可以询问您几个问题吗，这些都是由您的粉丝所提问的 
 
弗朗西斯：当然可以 
 
记者：听说您很擅长做甜点 
 
弗朗西斯：是的。我有空就会在家里研究怎么做出精美可口的甜点，当然，哥哥我的厨艺不差，无论做什么都非常好吃（wink） 
 
记者：在刚才关于阿尔弗雷德老师的专访中，他说自己正在追求亚瑟老师，想问问您这是真的吗 
 
弗朗西斯：（笑）这是不是真的，那就要看亚瑟怎么说了 
 
记者：有粉丝希望您专门出栏一些关于香水介绍，服装搭配之类的杂志，您是否会满足这些粉丝的愿望 
 
弗朗西斯：当然，乐意之至（一个标准的绅士鞠躬礼） 
 
记者：您现在有伴侣吗 
 
弗朗西斯：（噤声手势）秘密哦~ 
 
记者：关于您的音乐剧演出票太难买到，这让您的许多粉丝都非常失望，您有什么好的办法可以让更多的粉丝看到您的表演 
 
弗朗西斯：（思考）这件事，我的经纪人也曾经和我说过。因为实在是不能安排出太多场演出，而且一场剧的时间过于漫长，毫不间断的演出会让演员们有一定的压力和劳累，这样我们也无法让作品更好地呈现。可能会加多电子票的售卖以及现场实况转播之类的措施 
 
记者：感谢您的回答 
 
粉丝对于这次采访评论 
 
 
玫瑰配红酒：哥哥太苏了！！记者提问的时候，做出回答的小动作让我的少女心砰砰直跳 
 
鸡尾不加冰：请尼桑务必出香水和服饰搭配的专栏！能否当上一个精致的猪猪女孩就要看您了！！ 
 
oku：尼桑并没有否认自己现在有没有伴侣这个问题。。。难不成。。。 
 
apok233回复oku:集美闭嘴我不听 
 
方块鱼矛回复oku：集美您可闭嘴吧【捂耳朵】 
 
IIIII爱回复oku:哇，光是阿尔宣布自己有心上人就已经够心情惨痛了，集美您可闭嘴吧 
 
回复oku消息4000+ 
 
城南有梦：我也想吃尼桑做的甜点 
 
回复城南有梦消息1000+ 
关于亚瑟场合 
 
记者：我想问一些关于您的问题，这些都是由您的粉丝提出。有关您和弗朗西斯交恶的传闻是否是真的 
 
亚瑟：我们之间的关系还好吧，也没有传闻中的这么恶劣（斟酌一番后的回答） 
 
记者：同时也有关于您和弗朗西斯老师交往的传闻这是否是真的 
 
亚瑟：（笑）假的。他有女朋友了 
 
记者：（一时信息量太大无法接受）好的，那么，关于阿尔弗雷德老师在之前采访中，他提到他正在追求您，您怎么看 
 
亚瑟（皱眉）不要理会小孩子的玩笑，下一个问题 
 
记者：谈及到您的身世，您是贵族的后代，为何会选择走上音乐这条道路 
 
亚瑟：我的母亲当时一心想培养我的贵族气质，也希望我继承家里的家产。至于走上音乐这条道路，大概在我四岁的时候，无意中听过一次舒伯特的小夜曲，我断断续续听了几回就会弹奏。我的母亲发现这一点后就给我请来老师专门教我弹钢琴。但是在我青年的时代，我受不了我的老师成天逼我练琴和母亲要我做的规矩，我就私自搞了个乐团，当时走的还是朋克风（笑）以前的事也没有什么好藏着掖着。后来随着年龄的增长，我十分感谢我的母亲和老师当初教我一切（鞠躬） 
 
记者：感谢您的回答 
 
粉丝对于这次采访评论 
 
陌生人：awsl，亚瑟笑起来好迷人，像是会发光一样 
 
apok233：看完亚瑟老师的采访后，知道尼桑已经有了女朋友的心路历程【啊啊啊啊不可能我不相信——草啊我的哥哥呜呜呜——漠然】 
 
你是我的百忧解回复apok233：一样的姐妹，但我还是选择祝福他们【泪目】希望哥哥能够永远幸福 
 
回复apok233消息3000+ 
 
回复你是我的百忧解消息1500+ 
 
AK985：我的妈呀，亚瑟老师的这段采访真的是信息量巨大。。。 
 
苹果园里的恶魔：亚瑟老师在我心目中一直是哪种从维多利亚油画里走出的人，拥有贵族的气质和骄傲。看到他毫不避讳的谈及曾经搞过朋克风乐队的我反而更坚定是他的粉了！！虽然两者反差巨大，但是，但是很可爱！！还是想看看当年亚瑟老师穿夹克骑哈雷的样子【战术性后仰】 
 
方无回复苹果园里的恶魔：一样的姐妹 
 
回复苹果园里的恶魔消息5000+ 
 
关于王耀的场合 
 
记者：我想向您提问几个问题，这些都是由您的粉丝提问的。听说您的妹妹是某剧院首席舞蹈演员，有不少粉丝好奇，您的另外两个弟弟从事什么行业 
 
王耀：濠镜和嘉龙吗？（笑）他们两个其实从事的的确也和音乐相关，只不过一个在某所音乐大学担任教授，另外一个是电影音乐制作人，而且很快这部电影就可以和大家见面了 
 
记者：您在第一期节目中是第一个给本田选手投票的人，除此之后，您还看好哪位选手 
 
王耀：费里西安诺选手。他是个天才。就连亚瑟见到他的第一眼也对我说他以后绝对会在舞台上大放光彩。如果费里西安诺选手如果看到这段采访请不要骄傲（wink) 
 
记者：您和伊万老师的关系是 
 
王耀：就知道你们会问这些。实话实说，我们交往其实有很多年了（轻笑） 
 
记者：（组织语言中）好的，这也是最后一个问题，其实是我私心想问您，您准备什么时候和伊万老师结婚 

 
王耀：这个啊暂不公布 

 
记者：感谢您的回答 

 
粉丝对于这次采访评论 

 
一尺一松：感谢记者问出我们最想知道的问题！！！耀爷请您速速与万尼亚老师结婚（*/∇＼*） 

 
黑猫猫：好开心，自己最喜欢的选手被最喜欢的导师认可了！！！！ 

 
十五年前：壮哉我露中！看看隔壁家阿尔，还没有追到人 

 
OuO回复十五年前：呼哈哈哈圈内第一老夫老妻可不是白叫的，心疼隔壁阿尔老师 

 
zxyzxy回复十五年前：对对，哈哈哈哈哈目前毫无进展的是阿尔老师，王耀老师和伊万老师这都要谈婚论嫁了 

 
回复十五年前消息4000+ 

 

 
因为某些原因，伊万导师的并没有录制该采访，往后会补拍。据悉，伊万老师对此回复，如果要问什么问题，现在我就可以回答其中一个，我会和耀结婚的，而且很快就会把日子定下来。隔壁琼斯加油哦～ 
 
鉴于伊万的挑衅，某个美国人十分生气，他拿起手机开了直播，“我现在就要去向亚瑟表白！” 

 
直播间粉丝多到卡顿，但是一些挤进来的粉丝热泪盈眶 

 
赠人玫瑰：上啊！！！阿尔，快快快，向亚瑟老师表白！！！！！ 

 
大吉岭红茶：上楼的别这么激动，亚瑟答不答应都还是一会事 

 
ghukgge：我的妈呀，太刺激了竟然直播【上楼说得对，我好怕阿尔翻车】 

 
Anne：冲啊！！！我磕的cp是真的！！！！ 

 
回复200000+（消息回复现仍有上涨） 

 
阿尔弗雷德来到亚瑟的公寓门前，深吸一口气就摁下了门铃，但是第一下没有人回应，阿尔弗雷德接连按了好几下，有些颓败地想着，不会真的翻车了吧。过了许久，一个声音透过对讲机回应了他，“如果你把直播关掉或许我可以答应你。” 

 

 
在一众粉丝的哀嚎下，阿尔弗雷德掐掉了直播。 

 
END 

 

 
第一次写这种形式的文，光是想评论和id我就掉了不少头发。。接下来有空的话还是会写写该系列，而且写点小番外，他们谈恋爱或小时候学习音乐的道路。哦，这里说明一下，文中提到的音乐知识没有任何可信度，毕竟我不是音乐生，大家看着玩就好。另：阿尔的师母是罗德里赫小少爷哦 

 

                            
                        
