https://zuozhewenren.lofter.com/post/310d6726_1c8562167
世界融合（二）-作者-文刃


CP：超蝙，露中，米英。 

 
Attention：部分设定借鉴了午月老师的一篇类似题材的文章。很久以前我就想写DC世界融合到黑塔利亚世界这个题材了，但是一直不知道怎么开头，是午月老师的文给了我灵感。 

 
Summary：某天，DC世界与黑塔利亚世界融合了，世界法则修补了两个世界的矛盾之处，只有国家和一些“特定人群”保留有融合前的记忆。面对全新的世界，国家们要为了保护自己的国民采取行动了。 

 

 

 

 

 

 
布鲁斯比王耀甚至整个世界还要早的发现这次的融合，早在事情发生的一个小时前，蝙蝠洞里的电脑就已经联合卫星检测到了世界的异常，但是无法分析出具体原因。 
这种事情根本没有参考，布鲁斯也不敢妄下结论，他只能紧盯着电脑观察下一步的变化。直到刚才，克拉克发来消息的前一刻，电脑像是突然被输入了什么资料，一下子解答出了这个问题。 
布鲁斯一直轻轻点着操作台的手指停下来。 
他们的世界与另一个世界融合了。 
即便知道了事实，电脑依旧无法解释出更加具体的原因，或许这件事情本身就无解。可是蝙蝠侠堪称病态的控制欲又让他感到极大的不安，恐慌和焦虑几乎要吞没他。这时，克拉克的声音又在通讯器里响起。 
“呃……布鲁斯。”他的声音听起来有点犹豫，“他知道我们的身份。他说他叫阿尔弗雷德——这是有点巧。他希望你能查查王耀的电脑，因为他认为王耀肯定知道关于这件事的一些东西，当然如果你们能聊聊更好。”他顿了一下，“王耀就是中国。” 
“这个难度不大，我已经确定我们的卫星都在正常运作。有意思的是，我刚刚在这个世界的一家中国工厂里找到了我们的卫星的零件制作记录，虽然记录上写的是‘飞机零件’。”布鲁斯锁定了王耀的手机，淡淡说道，“但那正好是我最常编的借口。” 
“呃……我以为你会直接说你要造卫星？毕竟以韦恩公司的积蓄这完全办得到。” 
“我当然办得到，但是凡事谨慎些好。”布鲁斯点了点操作太，随口道，“而且布鲁斯韦恩是正义联盟的赞助商，想去太空还有超人帮忙啊。我记得你带我去过太空？” 
“……” 
大都会高空的风中，阿尔弗雷德莫名其妙的看着头上开始冒烟的氪星人：“你怎么了？” 
克拉克掉头就跑，直接从几十米的高楼楼顶跳下去冷静冷静。 
太没出息了，克拉克，那次不过是抱了一下，至于一想起来就激动成这样吗？ 
阿尔弗雷德面无表情眼角抽搐的看着越来越小的红色一点，一直到快看不见时，他终于扒着栏杆朝下抓狂大喊：“你他妈先把老子放下去！” 
妈的谁把楼顶的门锁了！ 
阿尔弗雷德一辈子也想不通，克拉克为什么喜欢把人拐到无法用正常方式上下的高楼顶上谈话。 
此时，中国是凌晨五点，王耀在安稳的睡觉。美国是下午五点，哈尔和阿尔弗雷德一样几乎抓狂。 
谁他妈能告诉他灯戒里突然多出来的那些知识是什么玩意儿？！那些完全不存在的事件和国家意识体是什么东西？！国家还有名字和性格？！还有性别和外貌？！这个世界疯了！ 
灯戒：两个世界融合了。 
“……”哈尔乔丹想静静。 
于是他穿着一身飞行服从飞机上溜下来，躲到更衣间里摁开通讯器，打算和联盟里唯一正常且智商在线的人谈谈：“绿灯侠呼叫蝙蝠侠。” 
蝙蝠侠的声音很快出现在频道里：“这里是蝙蝠侠。” 
“蝙蝠侠，你不会相信灯戒刚刚告诉了我什么，”哈儿压低声音说，“它说两个世界融合了！” 
对方一时没声了。 
哈尔有些担心：“蝙蝠侠？你冷静一点，目前来看它并没有带来什么灾难。” 
“不……我竟然忘了你还有灯戒，这是个严重的错误。”蝙蝠侠懊悔又沮丧的说，他听起来正在电脑前操作什么，电子音如同流水一般源源不断，“我已经知道这件事了。现在告诉我它说了什么，灯侠。” 
哈尔一边回忆着脑海中的知识一边照念：“我们的世界与一个叫黑塔利亚的世界融合了，在这个世界里，没有超级英雄，也没有超级反派，更没有超能力者。但是这里有国家意识体，他们代表了他们所属的国家，并和国家有着某种奇特的联系。他们的外观和人类无异，寿命却与国家同步，可以说是比普通人活得长得多。我们在他们的世界里就是一部漫画作品里的角色，当然这部作品也被多次翻拍成影视作品……哇哦，蝙蝠侠，你的人气在欧美是最高的。” 
蝙蝠侠的声音平静无情：“说重点。” 
“碰到这种事情你不应该兴奋一下吗？好吧，你恐怕根本就没有兴奋这种情绪。”哈尔喋喋不休的说，当然他很明智的在蝙蝠侠发火前把话题拐了回去，“不过没人会记得这事儿，没人会记得我们是漫画里的角色，那些漫画和影视作品也不会存在。在人们的记忆里，我们就是活生生存在的超级英雄，那些超级反派也自然存在——真是糟糕透了。看起来这个世界是全智能的？它居然会调整两个世界之间的冲突——哦，它确实是智能的，因为法则会让一切不符合逻辑的事情变成符合逻辑，至于法则是什么——它没提。” 
对方又是一阵长久的沉默。 
“呃，蝙蝠侠？”哈尔试探着发问，“你还好吗？其实国家意识体一般都很好说话，而且他们还有一个专门的国际组织，用来管理国际中的各种事情。我想我们需要在那里和他们聊聊。” 
“你说得不错，这个周日我们之间就有一场在联合国总部的会议。”蝙蝠侠陈述事实。 
哈尔“哇”了一声：“你已经和他们谈过了？动作真快啊。” 
“不，我入侵了他们的电脑。”蝙蝠侠语气淡然的说，那里面还有一丝悠闲，“五位常任理事国，和他们的上司。” 
中国，早上七点。 
王耀从床上爬起来翻看手机，除了微信和QQ里一大堆的未读信息，还有私信里，自家上司自带表情包的哭嚎。 
X上司：耀！咱家电脑被黑了！ 
附带一张截图为证。 
王耀盯着那张截图看了两秒，十分熟练的滑到通讯录点开“阿尔弗雷德”的头像。 
结果接电话的却是一个陌生的老年人，开口便是纯正优雅的阿尔弗雷德绝对说不出来的伦敦腔英语：“您好，王先生。” 
“您好？”王耀愣了一下，他不记得阿尔弗雷德身边有一个这样年纪的管家或助理，也不记得亚瑟身边有。他用同样带着伦敦腔的英语说，“抱歉，我找阿尔弗雷德。” 
老先生十分淡定：“我就是，先生。” 
“……不，我是说，手机的主人。”英国人会和美国人重名吗？随及王耀就想到阿尔弗雷德的名字是亚瑟取的，美国人本来也是从英国移民去的。他有点想捂脸，他居然忘了世界上根本没有纯血统美国人，因为本来就没有。 
“美利坚合众国先生正在蝙蝠洞里和他的恋人聊天，”老先生说，“我想您知道他的恋人是谁，那个名字太长了。” 
“其实您可以称呼他们的姓名，他们也不喜欢太长的名字。”王耀大致猜出这位老人是谁了，现在只差一个确认，“布鲁斯是出去夜巡了吗？” 
“是的，您知道世界融合并不代表那帮精神病人会休假，而且他们还有可能跑到别的地方去。”阿尔弗雷德对着茶几上开着免提的手机说着。他把泡好的红茶端到托盘上，那上面已经放有一杯温热浓郁的牛奶和一罐方糖，茶水四溢的香气几乎隔着陶瓷茶壶也能闻到。如果王耀在现场，他一定会劈手夺过那壶泡得时间刚好茶叶优质的茶水，誓死不让牛奶和糖玷污茶的灵魂。 
“确实，谁也不想看到那样的结果。看来阿尔——我是说美国，他和您谈了很多？” 
阿尔弗雷德半蹲下来，靠近茶几上的手机，很有教养的放缓了音量：“您放心，他只是告诉了我关于他的工作和他的同事们的事情，以及允许我擅自替他回复手机上的消息。老爷不允许两位国家先生把通讯器一类的可以被定位的电子产品带入蝙蝠洞，所以如果您必须要和他本人谈谈，我可以帮您叫他过来。” 
“没什么大事，让他放心玩儿吧，祝他玩儿得开心。”王耀莫名有点恨铁不成钢，“以及，我有点好奇，他的恋人——就是亚瑟，您的祖国。他是什么时候去的您那儿？” 
“他们一起来的，看起来是美国先生派专机把祖国先生接过来的。”阿尔弗雷德站起来，语调轻松，“不过祖国先生是被强行带过来的，他明显不乐意呢。看到祖国那么生气，我真想把我的猎枪借给他。” 
王耀刚想说猎枪不行，起码得用炮，就听到那边的老管家用优雅尊贵的英伦腔调不疾不徐的说道：“哦，布鲁斯老爷和克拉克老爷一起回来了，我想青苹果蛋糕可以出炉了。” 
“……” 
王耀在脑海中巩固了一遍绿氪的颜色，默默挂掉了电话。 
他记得自家孩子们有句话是怎么说来着？ 
管家侠是食物链的顶端。 
—TBC— 
亚瑟生气的原因其实不是因为阿尔，大家猜猜他是为什么生气？
                            
                        
