https://zuozhewenren.lofter.com/post/310d6726_1c860b712
世界融合（五）-作者-文刃


CP：超蝙，露中，米英。 

 
Attention：部分设定借鉴了午月老师的一篇类似题材的文章。很久以前我就想写DC世界融合到黑塔利亚世界这个题材了，但是一直不知道怎么开头，是午月老师的文给了我灵感。 

 
Summary：某天，DC世界与黑塔利亚世界融合了，世界法则修补了两个世界的矛盾之处，只有国家和一些“特定人群”保留有融合前的记忆。面对全新的世界，国家们要为了保护自己的国民采取行动了。 
（我犯了个大错，我怎么一开始就让超蝙在一起了？那国家们还怎么助攻？所以我把前文修改了一下，大家有兴趣可以去看看，主要改的是第二章，第三章也改了一点。） 

 

 

 

 

 

 

 
这绝对是阿尔弗雷德过得最繁忙也最奇幻的一天。 
想想，他和蝙蝠侠一起抓捕罪犯，还能和超人一起商量计划，若是在以前，他觉得他一定是在做梦！ 
当然，一路上他也感叹了不少次。 
“我亲爱的克拉克，”被蝙蝠侠赶到一旁的阿尔弗雷德坐在商铺台阶上看着在城市里奔驰的蝙蝠车，“如果你每次处理事情也能像布鲁斯这么温柔，我相信韦恩集团的财政部门会高兴疯的。” 
同样被蝙蝠侠赶到一边儿凉快的超人捂着脸：“不……我其实在很努力的控制战损了。” 
“可是你前几天才在我的面前表演了手动砸公路。克拉克，你要知道，现在你破坏不仅仅是一座城市，还是我的身体的一部分。我也会很疼的。”阿尔弗雷德慢悠悠的说完。巨大的爆炸声从城市的另一头传来，超人立马向远处腾起的滚滚浓烟飞去，那速度堪比火箭，几乎是转瞬间就没了影。 
“……” 
阿尔弗雷德坐在原地，懊恼的抱着头揉着头发，把本就不整齐的金发捣鼓成了烂鸡窝。 
噢！这该死的小丑！ 
阿卡姆是度假旅店吗？病人想进就进想出就出，据说小丑这回还是正大光明走的正门，看守全被他放倒了！上帝，哥谭的警卫养着干嘛的？！ 
手机就这个时候掐着点响起来，阿尔弗雷德看都不看就知道是谁。他抄起手机直接接听，亚瑟幸灾乐祸的声音意料之中的传来：“被自己家的人创造出来的人物炸到的感觉怎么样，阿尔？” 
“还不错。”阿尔弗雷德挑起眉。事实上，爆炸处刚刚传来重物落地的响声，他估计是超人把什么东西砸到地上了——有可能就是他自己。 
“哇哦，听听，废墟交响乐。”亚瑟愉快的说，“也许明天哥谭就需要重建了？” 
“哥谭每天都在重建，而大都会的战损天天都在让韦恩集团破产。”阿尔弗雷德站起来拍了拍裤子，有一会儿没听到什么巨大的声音了，“看起来安静下来了，也许——” 
“轰——”又是爆炸，这次似乎炸在了水里，水的碰撞声十分清晰。 
“好吧，还在继续。”阿尔弗雷德拿着手机又坐下来，“说实话，我真的很担心韦恩集团的财政。” 
“确实，因为那样的话，为战损买单的人就你了呢。”亚瑟凉凉的说。 
阿尔弗雷德眨巴着眼睛：“亚蒂你会帮我吗？” 
“你想得美。” 
阿尔弗雷德又一次抱头怀疑人生。 
那边，他们终于打完了，蝙蝠侠提着小丑打算把他扔回阿卡姆，超人想要帮忙又被蝙蝠侠赶了过来。但是他今晚和蝙蝠侠合作了，所以即使是被赶了也是心情很好的飘过来的，那雀跃到几乎要蹦哒起来的披风看得阿尔弗雷德觉得牛顿的棺材板要摁不住。 
“祖国，你怎么了？” 
阿尔弗雷德撑着脸，盯着他的披风脱口而出：“想战损的事。” 
超人愣了一下，随及有点心虚的说：“这个B会负责的。” 
阿尔弗雷德叹了口气：“房子靠他买，工作靠他养，战损靠他付。那你和他进展到哪一步了？” 
“……”像是没想到对方会问这个，又像是终于反应过来原来自己是被包养的，总之就是大脑待机了，超人愣了好一会儿才木木的说，“还没表白。” 
“还是暗恋？” 
“……” 
氪星人的头上又冒烟了，这真是个神奇的生理特征。 
阿尔弗雷德面无表情。拜托，这个童子军真的是在美国长大的吗？怎么比王耀还保守啊！实在看不下去，阿尔弗雷德站起来一把勾住他的脖子凑到他耳边：“你不会还是个处吧？” 
“……” 
这回轮到阿尔弗雷德了：“……” 
我靠！还真是！ 
他用一种“你是美国男人吗”的眼神看着对方。看到超人红透的脸颊，美国的化身难以置信的哽了片刻，半晌都说不出话，最后干脆用力拍了一下氪星人的钢铁后背：“今天晚上我带你见识成人的世界！” 
拍完后阿尔弗雷德捂着拍红的手：你知道放软脸给布鲁斯打，不知道放软背给你的祖国拍一下吗？！ 
把小丑扔回阿卡姆已经是后半夜，蝙蝠侠拖着疲惫的身体回到了蝙蝠洞。迪克已经睡了，小男孩白天刚刚结束了一场考试，现在梦里全是美国和英国的历史。 
布鲁斯也忍不住打了个哈欠，泪水影响了视线，他赶紧擦掉，继续在电脑前工作。他刚刚找到了避开5G网络检测的方法，现在就差实践了。他想了想，决定从一个叫文刃的中国女孩的手机上下手。 
“老爷。”阿尔弗雷德会在这个时候为他端上一杯提神的咖啡，在和另一个阿尔弗雷德相处了几天后，布鲁斯觉得还是他的阿尔弗雷德更体贴。 
“如果您再不休息，我就取消明天的小甜饼。” 
……好吧，很为他的身体着想。 
布鲁斯阴着脸端起咖啡喝了一口，将编写好的程序输入到对方的手机里：“做完工作我就会休息。” 
“您的工作永远不会做完。”阿尔弗雷德挑眉说。 
“蝙蝠侠从不旷工。”他搬出惯有的那一套，眼睛紧盯着屏幕上的进度，“我必须掌握这一切。” 
阿尔弗雷德也扫了眼屏幕：“我不知道您还有兴趣关注一个女孩子的私生活……中国人？” 
“我要实践如何绕开5G网络的检测。”布鲁斯按下确认键。 
阿尔弗雷德把托盘竖起来：“我还以为您终于决定找个韦恩夫人了呢。” 
布鲁斯直接否决：“不可能，阿尔弗雷德。” 
“您在叫谁？” 
“……” 
注意到布鲁斯怀疑的目光，阿尔弗雷德表现得风轻云淡：“我想我和我的祖国非常相似，在幽默这一块。” 
“还有嘲讽。”布鲁斯把头向屏幕说。 
“还有总是搞不懂美国人，我和我的祖国的想法简直一致。”阿尔弗雷德说完，就端着托盘去拿工具修理蝙蝠车了。 
布鲁斯依旧专心做他的实验。然后他成功了，然后他在一个“超蝙高h”的文档里看到了不得了的东西。 
…… 
幸好阿尔弗雷德不在。 
那么此时，另一个阿尔弗雷德在干什么呢？ 
他在自己的房间里，给克拉克疯狂安利各国创作的超蝙同人，无码的那种，数量加起来几乎过万。 
克拉克想破脑袋也想不明白法则不是会清除两个世界间的所有矛盾吗？那么为什么这些同人文没事？ 
阿尔弗雷德表示你没发现这些文都被改成现实cp了吗？还有好多是新产的。 
啊，同人的热情，即使是世界法则也拦不住。 
—TBC— 

 

 

 

 

 

 
感觉有点少？其实下章和下下章基本都是在谈恋爱或谈人生，小丑搞事得在他们谈完后。 
我很爱耀，所以我要虐他。 
今天联五也依旧只出场了米英呢。
                            
                        
