https://zuozhewenren.lofter.com/post/310d6726_1c87cf328
世界融合（八）-作者-文刃


CP：超蝙，露中，米英。 

 
Attention：部分设定借鉴了午月老师的一篇类似题材的文章。很久以前我就想写DC世界融合到黑塔利亚世界这个题材了，但是一直不知道怎么开头，是午月老师的文给了我灵感。 

 
Summary：某天，DC世界与黑塔利亚世界融合了，世界法则修补了两个世界的矛盾之处，只有国家和一些“特定人群”保留有融合前的记忆。面对全新的世界，国家们要为了保护自己的国民采取行动了。 

 

 

 

 

 

 

 
联合国和正义联盟第二次会议如期举行。不同于上次，这次国家们的上司也参与了此次会议，虽然会议依旧对外保密，但是国家们的行为都收敛了很多。其主要表现为：亚瑟把砸到弗朗西斯脸上的茶杯改成了一叠文件，弗朗西斯又没有立马反砸过去而是泼了对方一脸冷水，伊万挥向阿尔弗雷德的不是水管而是一截椅子腿，阿尔弗雷德没有掀桌子只是踢翻了饮水机，王耀把扔出去的暗器换成了圆珠笔和橡皮，顺手还趁乱甩了亚瑟面前的麦克风……诸如此类。 
五位上司坐在风起云涌的慌乱局面当中，镇定自若谈笑生风，用词遣句官方准确，专业词语层出不穷，乍一看宛如一场现场直播的新闻发布会。 
哈尔用灯戒造了个防护罩把正义联盟的人圈起来，以防止被误伤。无数明器暗器砸到防护罩上又弹下来。布鲁斯支着下巴看着面前的混乱局面，心想上次还没上司盯着呢，你们怎么没像现在这样打起来啊。 
布鲁斯大概永远也想不到，其实国家们的想法是这样的：上司来了！一定要给他长脸啊！于是各种手段层出不穷，管他什么阴谋阳谋反正是比试都要赢！于是场面就成变成这样了，每次都是。 
上司们已经习惯了。 
布鲁斯不动声色的观察起几位上司，联合他这几天收集的资料，他能够大致分析出当前状况。 
T总统算是最淡定的一个，因为他的国家十分强壮，他完全不担心他的国家会受伤。就是受伤了也没关系，美国的身体好着呢，过不了几天就又能活蹦乱跳了。他把自己的杯子从桌子上拿起来，避开了弹过来的橡皮：“我不认为正义联盟在各国造成的损失需要美国来赔偿，这并不公平。” 
“可是他们来自于你，是你的国家制造了这些麻烦。”M总统十分大方的笑着靠在椅子背上。 
J首相低着头，不说话。他也没什么好说的，他的注意力全程在跟法国互怼的英国身上，他正处在乱斗的中心地带。他的国家身体不好，他一直很担心。 
P总统也不想说什么，他一向认为行动比说话管用，所以他现在点着桌子上的条约文件等着其他人签。至于他的国家？得了吧，没谁会想关心一个俄罗斯大块头，想想他们两百个人是怎么打退两千个英国球迷的。俄罗斯是和美国一样让他的上司放心的国家。 
X主席一如既往笑眯眯的高举着弃权，一副很好说话的样子，而且看起来什么都不打算做。可实际上呢？他已经在桌子底下和P总统传了好几张小纸条了，两个人把计划部署得明明白白，事情安排得一步到位，就差T总统抬脚踩下去。 
这时王耀玩儿了把阴的，他把克拉克面前的身份牌甩出去糊到了阿尔弗雷德的脸上，阿尔弗雷德大怒，结果被伊万“一个不小心失手”把整个椅子扔到了腹部。前者扔完后笑眯眯的道歉了，后者则被惯性撞到地上半天爬不起来。 
隔着防护罩看着都疼的正义联盟：……太凶残了！ 
上司们都时刻关注着国家。P总统和X主席问声转过来，嘴里说着真抱歉，却看似背着其他人其实也没怎么隐藏的向自己的国家竖了一个大拇指。 
身体好的阿尔弗雷德在这个时候爬起来，抄起文件夹朝对面砸过去，场面又陷入混乱。 
本来打算拉架的克拉克，现在看着自己面前空掉的桌子两眼发直：“也许我不需要插手……” 
“你当然不需要，这是国家间的事情。”布鲁斯打断他，“不用觉得奇怪，我和董事会开会的时候也差不多。” 
克拉克惊奇的看着他：“你们也会把对手掼在地上吗？” 
“不，我们会往对手的水杯里放芥末和辣椒，掐断他的麦克风线，或者故意把对方的文件夹撞到地上。”布鲁斯说完，好笑的看着他，“是不是觉得很幼稚？但其实无论是多么大的事业，它们的本质都是一样的，哪怕是国家也是如此。如果把世界想象成一个班级，而而国家们都是拥有竞争班级干部的权利的话，你大概就能理解现在的状况了。” 
“我比较想知道你有没有中招过。”这个比喻很好懂，克拉克一瞬间就明白了，不过他的关注点一直比较奇怪。 
布鲁斯心情愉快：“放心吧，通常那些招式都是我对付别人用的。” 
“……” 
弗朗西斯终于忍无可忍，提着厚厚的一叠文件拍在了亚瑟的胸口，J首相看得差点站起来。结果亚瑟反应奇快，反手就把圆珠笔砸到了他的额头上，弗朗西斯痛呼一声倒下，圆珠笔被他坚强的额头反弹过来，砸到防护罩上又被反弹到地上。 
看着趴在地上不起来的法国，M总统瘫在椅子上深深叹气：“你跟着黄马甲闹革命的时候反应可比这快多了。” 
“因为油价涨了？中国工农红军红旗？”X主席笑眯眯的说，“据说还是繁体字。” 
“据说还印着锤子镰刀。”P总统平静的接道。 
J首相风轻云淡：“还跟着彩虹旗一起舞。” 
P总统拍着桌子：“够了，现在在开会！” 
而这场会议的最终结果就是——等待下次商议。他们还是有一大堆事情没解决完。 
当然他们也不是玩儿了一场会议，该谈的还是谈了一些。比如说关于超能力者擅闯别国国界的问题，双方意见均达成一致，确定在发出警示三次无效后进行武力打击无罪，否则将对该国进行制裁。还有关于超能力者保护法的事情，虽然目前还在起草阶段，但它已经通过了白宫即五位常任理事国的内部审核。虽然这场会议并没有任何政治效益，甚至不会被记入历史，但是这却为两个月之后的国际法案新增条例发布奠定了不可磨灭的基础。 
至少T总统不用担心将来法案一出，联合国五常里只有一个是赞成的，其他要么反对要么弃权了。 
出了联合国总部大楼，布鲁斯和其他国家领导人商量事情，克拉克听了一会儿发现布鲁斯一个人可以应付，就开溜窜到了自己的国家身边：“你们平时都是这样开会的吗？” 
“如果上司不在的话还是很和平的，因为上司来了就要好好表现嘛。不管是什么，输了就太丢脸了。”阿尔弗雷德整理着衣服说。刚刚那一椅子砸得他够呛，现在揉肚子还有点疼。本来他不甘心的想砸回去的，但是在看到自家上司的眼神后就收敛了。国家再怎么皮，上司的话还是要听的。伊万在会议后半场也收敛了很多，因为他的上司也瞟了他一眼，他立马乖得像个熊宝宝，太恶心了。 
想着想着，阿尔弗雷德就顺口贬起来了：“要不耀偷袭，我怎么可能会输给伊万。这两个家伙联合起来太麻烦了。” 
“他们是恋人吧？我看他们关系挺好的。”克拉克回想起两人在会上的默契，“他们的上司的关系看起来也不错。” 
“正常的，上司的外交态度有时候也会影响国家，J首相和我的boss的关系一直都很不错，我和亚瑟的感情在近几十年也很稳定。”似乎是想到了什么，阿尔弗雷德抽了下嘴角，“当然，耀是个例外，他的性格几乎影响了自己的上司。近几十年，他的每一任上司都是看起来很好说话做事似乎也很温吞的人，但其实各个都是成了精的狐狸，黑起人来的手段一个比一个狠，装起无辜来又比谁都可怜。都他妈是白切黑啊。”他痛惜的摇头。 
伊万在这个时候忽然笑眯眯的握着水管从两人背后冒出来，阴恻恻的开口笑道：“阿尔，你是不是又在骂我和小耀呀。” 
“Shit！你怎么神出鬼没的？！” 
克拉克就这么看着自己的国家被俄罗斯用水管勾着脖子拖走，那濒临死亡的溺水般的挣扎怎么看都有点浮夸。伊万一脸淡定对他的表演熟视无睹，勾人手法熟练得仿佛在勾一只金毛犬，还是很重的那种。 
王耀也在这时候慢悠悠的从后面跟了上来：“不用奇怪，伊万用这种手法勾过一只棕熊。那头熊被他从湖冰面上一直拖到村子里，被他摁着脖子给村民驮东西。” 
克拉克看着简直如同幽灵般“飘”过来的他，想说你们国家都喜欢从背后凑过来吗？但是超级大脑让他极快注意到了什么：“……驮东西的不应该是马吗？！” 
“确实，但是熊也是劳动力。你知道的，战斗民族。”王耀无奈的摊手，“伊万带我去过他家的动物园，我发现熊园的栏杆有点太矮了，但是伊万告诉我那并不是拦熊用的。我起先不是很理解，直到我看到那头熊一见到人来就不停的摆手鼓掌，各种逗人开心的小动作耍得比马戏团的熊还好，而本地的游客们则很熟练的上前隔着栏杆和它玩儿。说实话我觉得它们活得不像熊，像狗。”王耀顿了一下，补充道，“不知道你有没有看过类似的视频，伊万曾经现场给我表演过一次徒手与熊搏斗。当然严格来说是他单方面的追打熊，因为熊见到他脱外套就跑。” 
“……” 
“有次伊万牵了条狼给我看，在我的国内除了耍戏的基本没谁会用链子栓着这种猛兽出来溜。我一开始以为是狗来着，那匹狼真的太像狗了，见到我一边摇着尾巴一边围着我的腿打转，我摸他的时候他还伸舌头舔我，我以为他就是个头大点的哈士奇呢！直到伊万笑眯眯的告诉我他是狼，然后还掰开他的嘴露出牙齿给我看。” 
“……” 
“说真的那场景太吓人了，那还是五几年的时候，他说要给我看看他家的动物。他还说其实狼也可以拉雪橇，问我坐吗？下次去他家的时候可以带我去雪原上滑一圈。我当时虽然觉得害怕，但也觉得很新鲜，便说等我把国内的事忙完了就去。”王耀笑着把手放下，拍了拍衣摆，“不过我没去成。你学过世界历史，应该知道五八年后我们的关系就不太好了。” 
“……” 
晚上克拉克回家打开电脑，先补了一遍中苏历史，又把中俄历史看了一遍，然后点开阿尔弗雷德给他介绍的那几个同人网站，搜索了红色组关键词。大半夜看文看得眼圈发红喉咙哽咽，就差捂着脸痛哭一场。 
然后伊万就莫名其妙被打了通专线。 
“喂？克拉克，这是正义联盟和国家之间的专线……” 
“你要好好对中国，”克拉克在电话那头哽咽，“你们经历了那么多……” 
伊万没听懂，但是这并不妨碍他想揍对方，他阴着脸笑着：“你说什么呢？我刚刚在和耀视频聊天。什么事快说。” 
“对，多联络一下感情，他现在还是喜欢你的。哪怕他在透过你看另一个人，但是他在看你呀……” 
“嘟——”伊万直接把电话挂了。 
克拉克又发了一个文包过来。 
一个小时后。 
王耀打爆了阿尔弗雷德的专线。 
“你他妈瞎给克拉克介绍什么网站呢？！伊万现在抱着我哭！” 
“什么？我介绍克拉克网站关伊万什么事？” 
王耀怒火中烧：“去你的！你介绍什么不好，偏介绍LOFTER！那上面全是红色刀！米英全是糖！” 
“我和亚蒂也有虐过好吗？！独战啊独战！刀上的刻痕啊！记忆的仓库啊！我不是还介绍了AO3吗？你去那上面看啊！” 
“妈的我脑袋被汉堡塞满了才去看！那上面虐文也不少好吗？！又香艳又虐！” 
阿尔弗雷德得意的大笑：“谁叫你把网络管得太严，活该没肉吃！” 
“闭嘴，满脑子想着怎么和自己上司上床的家伙没资格说话！” 
“靠！难道你就没跟你上司上过床吗？！我现在就把文包发给你！” 
“你等着！我把收藏独战长篇文发给你！来啊！谁怕谁！互相伤害！” 
坐在蝙蝠洞里监听全程对话的布鲁斯：妈的两个智障！ 
—TBC— 

 

 

 

 

 

 
梗已经玩儿得很明确，大家别跟现实对号入座。特别声明，作者没有侮辱任何人的意识，这只是个娱乐产物，我对所有的国家极其政府都秉持尊敬态度。 
法国红旗梗的链接见评论区。
                            
                        
