https://zuozhewenren.lofter.com/post/310d6726_1c8527766
世界融合（一）-作者-文刃


CP：超蝙，露中，米英。 

 
Attention：部分设定借鉴了午月老师的一篇类似题材的文章。很久以前我就想写DC世界融合到黑塔利亚世界这个题材了，但是一直不知道怎么开头，是午月老师的文给了我灵感。 

 
Summary：某天，DC世界与黑塔利亚世界融合了，世界法则修补了两个世界的矛盾之处，只有国家和一些“特定人群”保留有融合前的记忆。面对全新的世界，国家们要为了保护自己的国民采取行动了。 

 

 

 

 

 
三月初，一切都是欣欣向荣的，阿尔弗雷德打着哈欠坐在房间的地板上，靠着床晒着从窗户外落进来的阳光，手里翻着一本《世界最佳拍档》漫画。如果有年纪比较大的人在场，他就会发现这本漫画发行于上个世纪中期，是真正意义上的古早漫画，而且保存这么完好已经非常难得。 
不过这对国家而言不算什么，事实上，阿尔弗雷德还有一柜子的建国初期的文献，都保存得很不错。 
在温暖的初春的阳光下，正当阿尔弗雷德打完哈欠打算把已经看过不知道多少遍的漫画翻一页时，他突然发现那一页的漫画变成了空白。 
咦？ 
阿尔弗雷德一下子坐直了身体，他清楚的记得这一页他昨晚才看过，超人挥舞拳头的模样他甚至还能画下来。他又往后翻了一页，那里全部变成了空白。他又往前翻，发现刚刚看过的内容同样消失不见了。 
当他把书翻到第一页简介时，那本薄薄的漫画书“呼”的一下不见了。 
阿尔弗雷德难以置信的抬起头，放在他身边的那一摞古早漫画也消失不见了。 
他马上给亚瑟打电话。英美一共差了五个小时，亚瑟现在正在做午饭，接电话很不方便：“干什么？” 
“亚蒂，你是不是又在实验什么魔法？”阿尔弗雷德苦恼的揉了把乱糟糟的头发，“我的漫画书刚刚不见了。” 
“是你自己忘记放哪儿了吧，别把责任都推到我身上。”亚瑟嗤笑着说。 
“不不，亚蒂，我是说，我的书在我的面前消失了——突然就不见了，一大摞！”阿尔弗雷德边说边看向身边空荡荡的地板，那里只有一张一开始就铺在那儿的美国地图，“你知道那有多可怕吗？那些都是限量版DC漫画，我存了好多年……老天！” 
亚瑟皱起眉：“不要一惊一乍，我知道你喜欢看那种超级英雄的故事。但是阿尔，你应该学会看一些名著，那对你的自身修养有帮助。” 
“不，亚蒂，我不是那个意思！我是说，我多了几个部分！” 
亚瑟没听懂：“什么？” 
“是大都会和哥谭，它们成真了！”阿尔弗雷德听起来有些激动，当然这个激动未必是高兴。他深吸了一口气，“亚蒂，你还记得大都会和哥谭是什么吧？上个月我带你去看过蝙蝠侠电影。但是现在，不只是哥谭和大都会，所有那些DC漫画里的城市出现在美国地图上了。” 
结果亚瑟还是有点茫然：“你是说DC出了地图周边吗？” 
“……”这算代沟吗？ 
阿尔弗雷德一时间有点不知道怎么向从来不看DC和漫威的亚瑟解释，他们中间差得可不止一代。而且老实说他自己到现在也很难相信这件事，但是国家的本能直觉是不会错的。从刚刚开始，他就确实的感觉到了那几个多出来的城市，甚至脑中还多出了关于那些地区的记忆。 
“听我说完，亚蒂。”阿尔弗雷德站起来看向窗外，他努力让自己的声音听起来平静可靠，但是在看清窗外的景致时，他还是忍不住一震，“我……我知道这很不可思议，它听起来就像个恶作剧。但是亚蒂，我刚刚说的都是真的，那些城市的确存在了，我能感觉到，而且……我现在正好能看到哥谭的钟楼。” 
阿尔弗雷德注视着窗外，阳光与镜片形成一个巧合的角度，他的右眼镜片映出一个陌生又熟悉的城市。窗外的一片鳞次栉比的大楼，它们簇拥着凭空出现的城市。午后温暖的阳光中没能驱散远处哥谭上空的乌云，怪诞的气息始终笼罩着那座犯罪之城。随着指针摆动，下午三点的阵阵钟声敲响，受惊的鸟雀腾飞而起，却冲不破那积累数年的层层阴霾。 
那座被黑暗骑士守护的城市，光明几乎从未降临于此。 
与此同时，中国，凌晨三点。 
王耀正趴在床上拨着手机，屏幕的光刚好能照亮他那张极具欺骗性的娃娃脸。就这么翻了会儿，他闭上眼睛，把还亮着的手机放下来，稍微休息了一下。 
亮着的屏幕上，显示着“搜索DC——没有找到相关结果”。 
“呼——”他呼出一口气，退出百度页面，搜索“哥谭”，搜索栏目下面一下子跳出一堆城市介绍，甚至还有不少人发了相关旅游微博，仿佛它已经这样存在许久。 
王耀把那些搜索结果草草看了一遍后，就退出页面点开了总是标着一堆未读消息的“联五”微信群。 
阿尔弗雷德：这周末开会，老规矩。 
耀：好。 
群里一直有人陆续上线发言，原本安静的群彻底热闹起来。不理群里那些年轻人叽叽喳喳的热烈讨论，王耀留下一句“这是世界融合的正常现象”就关机睡觉，图留一帮经验不足的后辈们在群里哭天抢地的嚎他出来。 
美国，下午三点半。 
刚刚被王耀的发言调起了兴趣后发现对方已经下线的阿尔弗雷德气得一巴掌砸到出租车车座上，被司机心疼的剜了一眼。但是阿尔弗雷德没理他，在他确认群里没人知道什么是世界融合而且连本田菊也不知道后，他索性退出群聊摸出耳机听起了歌。 
作为国家，碰到这种情况自然是要第一时间查清状况，问王耀虽然是条捷径，但是有的事情他必须亲自去做。比如说和那些超级英雄谈谈。他不能确认那些城市是否会把那些超级英雄也带过来（目前看来十有八九会），如果他们真的也过来了，他就必须和他们好好谈谈。喜欢超级英雄是一码事，但是如果现实中真的有这种一个人就能毁掉一个地球的超能力者，而且他们经常打架还日常毁掉一个城市的存在的话，阿尔弗雷德巴不得DC和漫威从来没出现过，最好让超人和蝙蝠侠沦为设计废稿一辈子也不要出现在世界上。 
阿尔弗雷德缓了口气，目光散漫的看着窗外倒退的景物。 
比起和阴沉难缠的蝙蝠侠谈话，阿尔弗雷德更愿意和阳光温和好说话的超人谈谈。幸运的是大都会就在哥谭的隔壁，不幸的是无论是大都会还是哥谭都离阿尔弗雷德住的地方非常远，更不幸的是阿尔弗雷德来这儿住只是休假根本没带车。 
别问他休假为什么不带车，上次在公路飙车时他被交警扣了驾照，现在还没拿回来。 
手机铃在这时响了起来，阿尔弗雷德还没来得及看，车子就突然停下，他因为惯性猛的向前冲了一下，手机连着耳机直接掉到了座椅下面，耳朵一下子暴露在外界的一片嘈杂中。 
“发生了什么——”阿尔弗雷德一句话还没问完，声音就卡住了。 
司机几乎是很熟练的拉开车门跑下了车，在经过站在车头手动刹车的超人时还热情的打了下招呼。阿尔弗雷德坐在后座隔着玻璃车窗一脸发愣的看着身着红蓝制服的超人，正当他准备下车询问时，就听到对方急切的声音：“请快一点，他们要过来了。” 
“什么？”阿尔弗雷德刚刚下车关上车门，超人就抬起汽车，以一种扔渔网的姿势，把汽车砸了出去，把不远处的公路砸出一道深坑。 
阿尔弗雷德心里的账本上瞬间又多记了好几笔。 
被拦在坑的另一头的是一帮恐怖分子，这一下彻底截住了他们逃跑的脚步。超人飞过去，三两下把他们全部打晕，然后把那十来个人塞进一辆汽车里，抬着飞走了。 
“……” 
观摩了整场战斗的阿尔弗雷德问不知道什么时候站在他身边满脸崇拜的目送超人背影的司机：“他要去哪儿？” 
“当然是送到监狱里了，那是犯人该去的地方。”司机回答说。 
阿尔弗雷德看了他一眼：“你怎么这么确定？” 
司机奇怪的也看了他一眼：“我是本地人啊。你是从外星来的吗？谁都知道超人是打击罪犯的英雄。” 
“是的，如果他能不毁坏城市更好。”阿尔弗雷德沉着脸说，“这种事情应该由警察来做。” 
“哈，如果警察有用我们就不需要超级英雄了。”司机嘲笑了一声，挥挥手走了。 
阿尔弗雷德在原地站了一会儿，他看着那一片被毁坏的公路心里发寒。他忽然想起召唤超人最管用的方法，于是他站在还有不少人停留的街道中央，仰天大喊：“Helpme——” 
事实证明这招真的有效，不到半分钟，阿尔弗雷德就在群众看神经病的目光下看到了人间之神缓缓悬浮到他的上空，红色飘扬的披风前是一脸无奈：“如果你是在寻开心的话，我希望你换个方式玩儿。” 
“我想和你谈谈，”阿尔弗雷德神色淡定的仰头看着他，仿佛刚才嘶声力竭如同和天空有什么血海深仇大喊的人不是他，“我们换个地方，这里的人太多了。” 
看到超人一副想劝说的模样，阿尔弗雷德慢悠悠的补充道：“如果你拒绝，我就去跳楼。” 
“好吧，”超人妥协了，“我带你去个安静的地方。” 
而此时的哥谭市，韦恩庄园的地下蝙蝠洞里，正上演着另一种形势上的安静。 
蝙蝠侠坐在控制台前，双眼认真的注视着屏幕，荧光中的一连串字符密密麻麻得让人头皮发麻。他快速的把所有文本都浏览了一遍，最终只能得出一个不可思议的结果。 
就在这时，他的通讯器响了。克拉克焦急又沉重的语气传来：“B，我刚刚和一个自称国家的人交谈了一下，他说——” 
“我们的世界和他们的世界融合了。”蝙蝠侠接过他的话，一字一顿。 
—TBC— 

 

 

 

 

 
感觉我写得好无聊……对这种题材同样感兴趣的可以去看一下@午月老师的文章，写得很有趣。
                            
                        
