https://zuozhewenren.lofter.com/post/310d6726_1c85d170d
世界融合（四）-作者-文刃


CP：超蝙，露中，米英。 

 
Attention：部分设定借鉴了午月老师的一篇类似题材的文章。很久以前我就想写DC世界融合到黑塔利亚世界这个题材了，但是一直不知道怎么开头，是午月老师的文给了我灵感。 

 
Summary：某天，DC世界与黑塔利亚世界融合了，世界法则修补了两个世界的矛盾之处，只有国家和一些“特定人群”保留有融合前的记忆。面对全新的世界，国家们要为了保护自己的国民采取行动了。 

 

 

 

 

 
纽约，这座建立在世界第一强国的最繁华先进的从来没有夜晚的城市，它通明的灯火会将入夜后的宁静气息彻底驱逐，与白日无异的热闹街道持久的展示着这片土地的繁华和富饶。大都市的夜生活总是喧嚣的，很少会有人从充满光污染的大厦缝隙间去细数夜星，那整齐密集的窗口和闪烁的霓虹灯已经足以替代星星点点的景色。小人物们总是忙着生活，匍匐在世俗尘埃里，唯有大人物或多愁善感的艺术家会选择在一个深夜拉开高楼的窗帘，端一杯饮品关掉屋里的灯，站在窗前透过玻璃静静俯瞰着脚下灯火闪烁的城市，而盛满了人世喧嚣的眼眸之上是亘古旋转的星辰。 
阿尔弗雷德在纽约有一份不错的房产，是位于纽约市中心的一栋大厦顶端，那都是大企业家才住得起的地段。每当夜幕降临，从东面的玻璃墙就可以将大半个纽约收入眼底。就这么安静的站在那儿喝一杯可乐，二氧化碳炸裂在口腔里时数着万家灯火，也是不错的感受。 
当然，以上仅是设想。现实是，他端着一杯刚倒好的已经忘了是什么牌子的可乐，穿着亚瑟给他挑的独角兽睡衣，脚上趿着一双粉蓝色印着哈利波特头像的棉拖，面无表情的站在百米高的楼顶上迎着早春的还带着寒意的夜风瑟瑟发抖。 
“抱歉，”把他带到这儿来的罪魁祸首穿着一身保暖制服歉意的说，“我有些事想和你商讨。” 
“你完全没必要把我带到这儿来，我的房间里的摄像头是国家安全局给我装的，除此之外绝对没有任何监视监听装置。”阿尔弗雷德咬着牙说，他现在快冷死了。 
“抱歉，我习惯这样和别人谈话，下次我一定会注意的。” 
“行了你快说正事吧！” 
他这习惯到底是哪儿来的？阿尔弗雷德死活想不明白的把手里的可乐喝了大半。 
“就是关于今天会议上提出的条约。我知道还会有下一次会议，但是我和我的同伴们商量了一下，得出了几个问题。你是我们大多数人的国家，所以我想问问你。”克拉克一边说，一边把一直拿在手里的文件翻开，“条约中提到正义联盟不得干涉与超能力无关的事情，不能干涉国家之间的战事，不得干涉任何一个国家的政权。那么如果一场战争与超能力有关，或者一个政权与超能力有关，我们是否有权利干涉？” 
阿尔弗雷德把喝了一口的杯子拿开：“视情况而定。如果你们与人类在同一战线，我想其他国家也不会反对。” 
克拉克点了点头，把文件又翻了几页，说：“正义联盟不得在未经对方国家允许的情况下跨越国界，不得擅自跨界抓捕罪犯。同样的，如果这个罪犯与超能力有关，正义联盟是否有权利干涉？” 
阿尔弗雷德沉默了片刻。当初拟这些条约，目的就是为了将正义联盟的活动范围从法律层面上限制在美国。这不仅仅是其他人的要求，也是阿尔弗雷德的要求。他比谁都清楚这些超能力者的力量有多可怕，而目前能约束他们的只有他们自己心中的道德底线，其中对祖国的尊敬就是一条。正是如此，阿尔弗雷德才是当今世界上唯一能够效果显著的限制住正义联盟的国家，将他们留在自己国内则是对整个地球最安全的选择。 
“你知道，这些事情都不是我一个人能决定的。”阿尔弗雷德缓慢的说道，“五个常任理事国都有一票否决权，只要他们当中一个人不同意，那么这份决策就不可能通过。而国家对于自己的国民往往有一种与生俱来的保护欲，甚至是占有欲，因为国民也是国家的所有物。国民对国家而言就像是自己的孩子，就算是犯了错，我们也宁可让罪犯在自己的国家里被活活打死，也不愿意让给别的国家处置。” 
“那么你们如何保证罪犯会收到应有的处罚？何况超能力罪犯都非常危险。”克拉克把文件合上，楼顶的风让他的披风几乎歪到了一边。鲜红之下是灯光璀璨，鲜红之上是无垠夜色。 
阿尔弗雷德看着那披风出神，反应过来后他笑了一下：“小丑不还在阿卡姆里悠闲度假吗？” 
克拉克一时顿住：“不……我，我不能干涉B的事情。” 
“对啊，你也不能干涉别的国家的事情，美国才是你的地方。”阿尔弗雷德端着半杯可乐望向脚下的城市，其实这个角度看风景也不错，就是风大了点。 
“那……那……”克拉克犹豫不决着，阿尔弗雷德也等着。他纠结了许久，终于鼓起勇气问，“你是把我当作你的孩子了吗？” 
“……” 
看到阿尔弗雷德僵硬的转头动作，还有那一言难尽的表情，克拉克失望的低下头：“好吧，我知道我是个外星人。” 
“……不是，我说的孩子只是个比方。”阿尔弗雷德头疼的捂住额头，“克拉克，你并不是人类，我很难对你生出那种面对人类的好感，但是那不代表我讨厌你。事实上，克拉克，我只是在把你当作战友一样尊敬和信任，因为你不止一次拯救过我的孩子们和我的家园，虽然是在漫画里。” 
阿尔弗雷德放下手，重新正视他：“所以你真的不用担心这些，你是在美国长大的，你还拥有美国公民的身份证，在我眼里你就是我的国民，美国的大门会永远为你敞开。” 
说完，他就仔细观察着克拉克的反应。但是对方像是被吓到了，或者说是觉得不可思议所以愣住了。长久的静默后，他忽然冲上来把阿尔弗雷德一把抱住。 
“从知道国家意识体的存在起，我就一直在考虑我的归属问题。”阿尔弗雷德听到克拉克抱紧自己说，“我知道其他国家一定不会接纳我的，我是个外星人，我的母星毁灭了……我没有星球，没有国家，在这个星球上，我就像个过客，我总是觉得我不属于这里。后来B出现了，他让我头一次与这个星球有了联系，那是多么美妙的感觉啊。所以我在想，如果我能得到国家亲口认可的话，如果B的国家也亲口认可我……” 
克拉克的声音逐渐消失了，阿尔弗雷德也开始回抱他。他用空着的左手紧紧的压在氪星人宽阔强壮的后背上，声音掷地有声：“我同意这门婚事。” 
“……” 
阿尔弗雷德突然觉得靠着克拉克脑袋那一边的脸颊有点湿，还有点热，他把右手上的杯子转到左手上，伸手一摸——哦豁，小记者的头发湿了；他又抬眼看了看，这位童子军的头上正在冒烟呢。 
“我我我我——我先走了！”克拉克把阿尔弗雷德放开，话音刚落就脸通红的飞没了影。 
阿尔弗雷德站在楼顶上，看着他消失的方向仰头喝了口可乐，抿了下嘴唇后无奈至极：“他真的是在美国长大的吗。” 
他端着杯子在楼顶迎着风站了会儿。 
“……靠，又把我一个人丢在楼顶上。” 
不过好在这回阿尔弗雷德有天台的钥匙，但是他穿着睡衣好像没带。 
算了，站在天台上看会儿风景吧，把这杯喝完就喊救命。阿尔弗雷德靠在栏杆上，慢悠悠的把杯里的最后一口可乐送入口中。 
“祖国——我来送你回去！” 
“噗——” 
最后一口可乐啊，变成了高空坠雨。 
而就在克拉克笑靥如花的飞到他面前时，阿尔弗雷德才想起来他喝的是亚瑟送他的英国皇室特供的可乐。 
回到房间后，阿尔弗雷德的第一反应是给亚瑟打电话。 
“……总之亚蒂，你能不能再送我一瓶可乐？” 
“滚。” 
阿尔弗雷德换了个姿势靠到床头：“怎么了，潜艇的事还没处理好？” 
“多亏你家的那些超级英雄，”亚瑟在电话里冷笑，“他是怎么从亚特兰蒂斯漂到英国海域的？别告诉我英国海域也成亚特兰蒂斯领地了。” 
“海王只是有些担心所以到处巡逻一下，你家潜艇比较倒霉，就撞上了。他最后不是帮你把潜艇送回来了嘛。” 
“除了人没事，那艘潜艇基本已经报废了！”亚瑟已经处在爆发边缘，他正在拼命的压着火气，“他是铁块吗？把一艘潜艇撞成那样！根本不能用了！” 
“好啦好啦，亚瑟，大不了我的潜艇借你用。”阿尔弗雷德笑着说，“我还可以派人去帮忙。” 
亚瑟的声音又冷下来：“不用，我自己想办法处理。” 
“亚瑟，我们谁都离不开谁，我们互相影响太深了。”阿尔弗雷德突然说，“除了彼此，再也没有人能接受我们。” 
“大半夜突然说这种煽情话干什么？恶不恶心。”亚瑟嫌弃无比。 
“哈哈！亚瑟你真不懂浪漫啊。” 
“你还会讲浪漫吗？跟弗朗西斯讲去吧！” 
窗外是俗世人间的万家灯火，亘古的天体围绕上亿年的星轨转动，历史和时间总是在尽头之前，而落后的，从来都是必然的过去。 
克拉克的青涩让阿尔弗雷德想起了殖民地时期的事情，那时的他也是那么的手足无措，在喜欢的人面前拘谨窘迫。他是如此深的倾慕着他的宗主国，或者说他的主人。他从未如此渴望与一个国家平起平坐，将他牢牢禁锢在身边。而当他做到时，他的那份纯粹的爱情已经因为太多的利益纠葛而再没有机会呈现出来，他们只能用深入彼此骨血的利益锁链把对方和自己绑在一起了。 
“亚瑟，你和我的纠缠已成必然。” 
此时，正义联盟总部。 
值班的哈尔看到巴里叼着一片奶酪，手里还抱着一袋热乎的松露奶酪，忍不住好奇的问：“你去法国了？”他指着纸袋上的法语。 
巴里飞快的把留在嘴外的奶酪全部塞进嘴里，快速咽下去：“我去了趟芝加哥，那里有一家很棒的法国餐厅。” 
“哦，我记得今天开会的时候法国也在场。”哈尔用灯戒从袋子里也拿了一块出来，“我对他的印象不太好。” 
“看起来有点轻浮，但并不是所有法国人都这样，我刚刚遇到的那个服务生就不错。”巴里没理会哈尔的行为，他自己从袋子里又拿了一块奶酪，“他给我打了折，虽然本来也不是我付钱。” 
“蝙蝠侠早晚得破产。”哈尔咬下一大口奶酪。 
就在他们谈话的间隙，卫星监控器上的画面突然卡顿了一下，然后便恢复了正常。与此同时，蝙蝠洞里的警报被拉响了…… 
—TBC— 

 

 

 

 

 

 
说好秀恩爱，怎么有点虐…… 
一直想写克拉克被他的国家亲自认可的情节，感觉场面一定会很暖，而阿尔弗雷德也确实做到了一个国家应有的包容和大度，就是一如既往的毁气氛了点。 
后面可能要虐耀，不是虐露中感情线，是虐耀，让耀的人民出事什么的。 
猜猜是谁干的？
                            
                        
