https://zuozhewenren.lofter.com/post/310d6726_1c8a10f04
世界融合（番外一）-作者-文刃


CP：超蝙，露中，米英。 

 
Attention：这篇番外涉及许多神话人物，而且有很多私设原创，如有冒犯请见谅。 

 
Summary：耀给亚瑟讲了一个他小时候的故事。 

 

 

 

 

 

 

 
那是王耀和亚瑟搬到伍斯特郡的第一天晚上，耀处理完那只烦人的小恶魔后，去亚瑟的房间查看了一下，结果把亚瑟被惊醒了。亚瑟又咳嗽起来，王耀把他扶起来并递去了纸巾。 
不知道是不是小恶魔被抓起来的缘故，亚瑟这次的咳嗽并不剧烈，也没有持续多久。平静下来后，他擦了擦嘴角，声音有些嘶哑：“你刚刚干什么去了？” 
“没什么。”王耀想了想，决定还是等他休息好了再说，“快睡吧，熬夜对你的身体不好。” 
“不……我总是做噩梦。但是我忘记梦的内容了。”亚瑟疲累的揉着额头说，他的眼下的乌青很重，衬得他的皮肤苍白。 
王耀不由分说的把他摁了回去：“快睡，我给你讲故事。” 
“我不是小孩子。”亚瑟不情愿的扭动了两下，最终在王耀不轻不重的力道下放弃了，改用不甘的眼神看着他，活像一只精神不佳的熊猫。 
“好啦，我就是想找个人听我说话。”王耀又心疼又好笑的说，他摸了摸鼓起的被子，动作轻得像在哄孩子，而亚瑟没注意到这一点。王耀轻声说，“我想讲一个，和孙悟空有关的故事。” 
“和第一次世界融合有关吗？”亚瑟闷在被子里，露出一双碧绿的眼睛说。 
“是的。”王耀微笑着。 
他轻轻的说，声音温柔而轻微的，飘渺在日月星辰中，散在清茶的气息中构起天地的支柱。细藏的沧桑在梦的缝隙里越过了重峦山川和万里江河，穿过了袅袅青烟和薄升云雾，数千年的光阴在耳畔远去了。那亘古不变的华夏大陆上，那些黄河无数次改过的河道回退至最初，他们停留在某一次改道之前。王耀站在平静而奔腾的黄河边缘，水珠溅上他的鞋面，风抚上他的衣摆。彼时的王耀尚是一位少年，不是部落时期的小团子，也不是夏商周时期的刚刚长个儿的豆芽菜，而是真正身材开始抽条，面容走向大孩子模样的少年。 
此时的王耀同样纤细精瘦，仿佛一阵风就能把他刮走。谁也不会想到这样一位身形纤细的少年，是这片名为华夏的广袤土地的化身，更不会想到他会在未来数千年的时间里里占据世界的顶峰，成为整个星球的强者。 
他看着异变的天空，千万的云层叠加在高空之中，蓝天和阳光被彻底遮盖。他隐约听到了呐喊和打斗声，可是总是听得不真切。他是这片土地的化身，却不是天空的，他可以知晓凡间的事情，却不能干涉天界。 
黄河的河神出现在他的身边，这位棕眼黄衫的青年从世界融合开始就一直陪伴着王耀，他几乎看着这个国家长大。他背着手，站到王耀身边，和他一起看着黑压压的天空：“这是天庭派了天兵来打仗了。” 
王耀问：“他们要打谁？” 
“一只自称要与天平起平坐的猴妖。”黄河河神说，“他本是一块灵石，集天地灵气。在某一日，灵石破裂，中间蹦出一只石猴。那猴儿受日月精华而生，后来又去西牛贺洲拜菩提祖师为师学艺，练得了筋斗云和七十二变。后来，他又去东海龙宫抢了定海神针，东海那边的龙王就告了他一发。之后他又不满天庭给他的弼马温职位，自封齐天大圣，惹怒了天帝。李天王正在讨伐他呢。” 
“定海神针？是小禹丢到东海里的那根吗？” 
“是。”黄河河神笑着摸了摸他的头，“我知道你已经两千多岁了，但是大禹是一位英雄，你还是要称他为大禹。” 
“我知道，可是小禹允许我这样称呼他，我很喜欢他。”王耀转过头，看着黄河河神说。 
黄河河神笑了笑：“这个……算了，我想以后也不会有人在意的。” 
在以后，很久很久的以后，神明和法术都已经被人们遗忘的以后，人们总是习惯性的将大禹和炎黄部落看作一个神话，把那些已经找不到证据的曾经当成祖先们的夸张改编。黄河最初的河道，大漠之前的草原，盐碱地下深埋的淡水，云层之上的天庭，泥土之下的地府，那些久远的曾经，王耀生命中的过去，在不断变化的尘埃里，随着子民们的遗忘而遗忘了。正如黄河河神所说，不会有什么人在意了。 
那场旷世大战打了多久？其实也没多久，一天不到，反正没有波及到凡间。那些帝王们依旧整天忙于政权之事，平民百姓忙着衣裳口粮。王耀还是会在无聊的时候跑到黄河边上，不管黄河河神会不会出现。 
某一天，天空突然像风一般刮过了一朵云，在经过王耀的头顶时那朵云又突然停下了。王耀抬头一看，一只人不人猴不猴的东西站在云上，身穿一副锁子黄金甲，头戴一顶凤翅紫金冠，足踏一双藕丝步云履，好不威风凛凛，英气逼人。那猴人跳到地上，弯腰往王耀脸上凑近了，左右看看，忽然插起腰，仰天大笑起来：“好呀！好呀！总算让俺老孙遇到了！没想到是这么个小猴儿！” 
想必这就是那位齐天大圣了。王耀想着，看着他问：“你就是齐天大圣孙悟空吗？” 
“正是俺老孙！小猴儿，看来你听说过俺老孙的大名啊！”孙悟空笑着道，他一把把王耀捞起来，提溜到云上，“走走走，老孙带你去见见人间仙境！” 
那大圣的筋斗云也真是稀奇，王耀一脚踩上去，竟像踩在实地上一样，四稳八平，跺起脚来还软软的很有弹性。这时，黄河河面忽然波动起来，黄河河神从水里冲出来，奔到孙悟空面前说：“大圣！大圣！” 
孙悟空看向他：“何事？” 
“大圣三思。”黄河河神两手相叠，一揖到底，“国家尚且年幼，大圣此行路途遥远，小神怕……” 
“俺老孙一个筋斗能翻十万八千里，你还怕老孙让国家吃苦不成？” 
“小神不敢，只是……”黄河河神憋了半天，终于喊了出来，“他太小了啊！” 
王耀也不知道怎么的，当时突然脑子一热，那稚嫩的童音脆生生道：“我两千多岁了。” 
黄河河神一时哽住。 
孙悟空大笑：“听到没？他比老孙还大咧！老孙今年才不过十岁。” 
这有什么值得骄傲的？黄河河神擦着额头上的冷汗想。他看着王耀，小声说：“小耀，这是个粗人，他未必能照顾好你，你……” 
“河神，这小猴儿我就先带走了！” 
不等黄河河神说完，孙悟空就夹起王耀一踩筋斗云腾空而上，一眨眼便消失在高空之中，徒留黄河河神在原地焦急的大喊：“哎！天黑前要回来啊！” 
当然，没人听到。 
王耀就这么被孙悟空夹在腋下，一眨眼从黄河边上飞到了傲来国花果山，那真是山清水秀，绿草成荫。猿猴獐鹿在林石间自由窜踱，飞鸟水禽互逐嬉戏。当真是集日精月华，天灵地秀。 
孙悟空带着他飞到水帘洞内，一个呼啸叫来了群猴。他把王耀往面前一推，握着那两个小肩膀笑道：“来来来，见见东方的国家，这是咱们脚下这片土地的化身！” 
猴儿们立刻像见了什么珍奇异宝般围着王耀上蹿下跳，接连起伏的发出惊呼，年幼的小猴挂到王耀脖子上蹭了蹭，又被其母扯了回去。一位年长的猴子走到王耀身边，执起他的手臂捏了捏，心疼的说：“怎么这么瘦啊？” 
“其实……”我以前比这还瘦。 
可惜他没机会把话说完，热情好客的齐天大圣在听完老猴的话后，振臂一呼：“孩儿们！上好酒好菜！咱们把国家养得白白胖胖的！” 
群猴们又是一阵乱七八糟的呼声，他们争先恐后的夺出去，不一会儿又有一部分蹿进来，一个看着机灵的跳到主座前面：“大王，摆哪儿？” 
“就摆外边。那儿有个小池子，老牛上次还夸那儿漂亮，就那儿！” 
王耀有点不知所措：“那个……” 
“走！小猴儿！咱们吃好的去！”孙悟空说完，就把他往腋下一夹，跳到外面去了。 
“后来呢？”亚瑟被勾起了好奇心。 
王耀低声笑了笑：“后来？后来……我在那儿吃了当时有史以来最饱的一顿饭，我都要撑吐了。不过大圣虽然看着粗鲁，其实挺细心的，桌上的酒全都不让我碰，说是等我长大后再给我喝。还有我不喜欢吃的菜，他见我一筷子未动就叫猴儿们撤下了，换了其他我没尝过的。” 
“那你之后还见过他吗？” 
“见过，”王耀微微阖上眼，嘴角带着淡淡的回忆的微笑，“在不久之后，他闹了王母娘娘的蟠桃宴，搜刮了一堆好东西，又把我夹过去大吃了一顿。这回我长了个心眼儿，故意小吃了点，总算是没把肚皮撑破。我回去后，那十万天兵就到了，他们大战了三百回合，孙悟空闹到了九重天上，被如来一掌拍下了界。然后就是整整五百年啊……五百年后，大唐之时，唐三藏就来了，西游记的故事就开始了。” 
亚瑟看着王耀：“五百年，你没去看过他？” 
“你知道他是多骄傲的一个人，他绝对不想让我看到他狼狈的样子。”王耀笑着摇摇头，他又拍了拍被子，亚瑟诧然发现他竟是满目哀喜。 
王耀依旧笑着：“亚瑟，他曾经对我说过，要做我的盖世英雄——不是紫霞仙子的那个。他的意思是说，他要做整个华夏的英雄，他要守护这个国家。你知道我那时有多久没听过这样的话了吗？大黄，阿炎，尤尤，还有最初的那只滚滚，他们都离开了，就连小禹也走了。上古时期已经落幕，而新的人民又太过平凡，他们无法像那些神明一样永远守护这片土地，甚至没法儿长久的陪伴我。我亲眼目睹一代又一代的人离去，他们带着前人的记忆消失在历史中，于是连我也忘记了那些时光。如今我已经记不清大黄他们的长相了，我只记得，他们发誓要让我成为最强大的国家，这样我在他们死后也不会被人欺负。我……” 
“故事结束了。”王耀这样说，他又拍了拍被子，起身离开。 
门吱嘎一声被打开又关上，亚瑟看着那扇本安静下来，门外的脚步声也渐渐远去。亚瑟想起了刚才王耀眼底的泪水，他抓紧了被子，把自己的头蒙进了被窝。 
在四千多年前，炎黄部落吞并了蚩尤，从此华夏大陆基本完成了统一。在胜利的那一天晚上，黄帝拿着一串烤肉找到篝火边的蚩尤，那个将袖子挽至手肘的青年笑着说：“蚩尤，吃点东西吗？” 
蚩尤看了那烤肉一眼：“这不是抢的我的吗？” 
此时，炎帝正扛着一只野猪从他们的背后走的，是的，也是抢的。 
“别这样嘛，要不要加入我们？”黄帝笑着坐到他身边。 
蚩尤面无表情的看着他：“你们打算继续扩张？” 
“对。”黄帝笑着点点头。他看向身后的王耀，那还是个不到他膝盖高的小团子，穿着一身粗布衣，披头散发，身上沾着玩耍时弄上的泥点。 
“来，小耀，往这儿刺！”炎帝把肩膀上的野猪抱下来，举到面前说。王耀手里握着根不知道哪儿捡来的树枝，正把它当剑一样的刺过去。 
树枝正好刺中了野猪的头，炎帝誊出手，摸了摸王耀的头，笑着鼓励他：“小耀好棒啊！” 
王耀开心的大笑起来。 
“小耀还很小，但是他的潜力很大。”黄帝对也看着这幅画面的蚩尤说，“我们打算统一这片土地，让他成为这片土地上最强大的国家，这样我们死后，他才不会被人欺负。” 
“国家？” 
“我起的名字，就是一个很大的部落，部落里的人各自分工，拥有完整而稳定的秩序。我称之为国家。” 
蚩尤听后，沉思了一会儿，对他说：“可你不可能掌握未来。” 
“是，我当然不可能掌握未来。”黄帝无所谓的笑笑，“但我至少要为他留下一份基底，这对他的未来会有很大的帮助。” 
“我们不可能永远保护他，但我们会尽力让他不被别人欺负。”他笑着说，“我相信小耀会做到的。” 
这片华夏大地的化身，他拥有广袤的领土和勤劳的人民，这片土地上蕴藏着无数的财富，黄河和长江奔流不息，无尽的山川和原野在远方等待着征服。黄帝暂时想不到大洋彼岸有什么，但那有什么关系呢？他会让他的国家成为这片土地上最强大的存在，不会任何人来侵犯他，他也将尽责的保护他的人民。 
黄帝微笑着：“我会让你成为最强大的国家，永远不被别人欺负。” 
数千年的光阴过去，远古也演变为了神话，王耀已经记不清那几位祖先的模样。而当国门被大炮轰开时，他却刹那想起了炎黄二帝对自己说过的话，也想起了自己的承诺。他看着自己枯瘦的双手，背痛的捂住了干涸的眼睛。 
对不起……对不起…… 
我没有成为最强大的国家。 
我没有让自己不被人欺负。 
对不起，我让你们失望了…… 
对不起。 
在轰鸣的炮火中，千年古国忆起了最初的光阴。 
这是第二次世界融合后，克拉克日常登上AO3刷同人，突然刷到了一篇好茶同人，点进去一看…… 
恭喜总裁先生，您的补觉计划又泡汤了。 
“所以说……你是因为看了一篇同人文太激动，打电话想找布鲁斯倾诉一下，结果因为打扰到他补觉而被嫌弃了？”阿尔弗雷德拿着杯可乐站在自家楼顶问。 
已经换上超人制服的克拉克表情还是有点委屈：“嗯，我真的不是故意的。” 
“你看的什么同人啊？限级吗？你终于长大了？”阿尔弗雷德调侃道。 
克拉克摇摇头：“不……我把文包发给你吧。” 
片刻后。 
“呜呜呜……耀太可怜了。疯狂给作者打call。决定了！hero以后不仅仅要磕红色，还要磕炎帝黄帝和蚩尤的大三角！还有齐天大圣和华夏的绝美爱情，黄河河神和少年耀就是养成向……” 
克拉克：“……”我的祖国是不是什么奇怪的生物。 
阿尔弗雷德一向动作快，他马上把这篇文章发到了群里，群里立马炸了。过了一会儿，亚瑟突然给他发了私信。 
“亚蒂找我有什么事吗……”阿尔弗雷德点开一看，沉默了。 
克拉克被他的反应弄得有点好奇：“怎么了？” 
“克拉克，这篇文的作者叫红茶对吧？” 
“对啊，怎么了？” 
“他是亚蒂。” 
“啊？他把自己的亲身经历写上去了？” 
另一边，亚瑟对着手机屏幕轻咳：没办法，当时灵感来了嘛。 
—TBC— 

 

 

 

 

 

 

 
其实齐天大圣炎黄蚩尤什么的是我在学校画的一些短漫，灵感来了嘛，就扩写了。 
以及我真的好喜欢大圣啊。
                            
                        
