https://zuozhewenren.lofter.com/post/310d6726_1c866f1dc
世界融合（六）-作者-文刃


CP：超蝙，露中，米英。 

 
Attention：部分设定借鉴了午月老师的一篇类似题材的文章。很久以前我就想写DC世界融合到黑塔利亚世界这个题材了，但是一直不知道怎么开头，是午月老师的文给了我灵感。 

 
Summary：某天，DC世界与黑塔利亚世界融合了，世界法则修补了两个世界的矛盾之处，只有国家和一些“特定人群”保留有融合前的记忆。面对全新的世界，国家们要为了保护自己的国民采取行动了。 
（终于把完整版放出来了。） 

 

 

 

 

 

 
亚瑟和王耀的关系非常好，虽然两人在国际上的来往不多，私下里却经常约出来小聚。有时候是伦敦街头散步，有时候是昆明酒肆看雨，他们也去过亚马逊雨林探险，被西伯利亚雪原上的一头熊吓得抱在一起发抖，在巴黎一边吃晚饭一边怼嘲笑他们两个像小女生闺蜜的弗朗西斯。亚瑟曾把王耀带到英国内陆的伍斯特郡，那里的生活节奏很慢，建筑古老而沉静，东边山坡上大片的艳红的罂粟花田美得让人心醉。 
他们也会在会议期间，暂时留宿华盛顿不能回国的空闲，一起到街头的公园里喂鸽子。两个人手里拿着饼干，很快就被公园里的“强盗”洗劫一空。王耀曾经试图拿着一袋面包走过广场，结果不到一分钟就丢下面包抱着头落荒而逃。整个过程被躲在一边的亚瑟录了下来，放到了Ings上，浏览量不多不少，评论里一片整齐的“hhh”。 
这样的关系他们维持了很久，自从冷战结束后，王耀和亚瑟便形成了这样的默契。他们总是懂得在对方最空闲也最需要休闲的时候提出邀请，然后一拍即合的拟定一个简单而且之后肯定会随时更改的计划，向上司请完假就收拾东西出发了。他们总是知道对方想谈什么，也非常体贴的不去触碰对方的雷点，似乎从很早开始他们就有了这种默契，只需要一个细微的线索，他们就能将两人间的气氛掌握得最和平舒适，那微妙的平衡长久的稳固，哪怕世界出现了变化也不曾受到影响。 
但是这次王耀在约亚瑟时，遇到了点问题。 
“呃……亚瑟，你是说，你在堪萨斯？” 
“是的，我在肯特农场，莫尔镇上。”亚瑟的声音听起来毫无感情，“克拉克的老家。”他补充。 
“是阿尔弗雷德带你过去的吧，我猜他磨了你一晚上。”王耀头疼的捂住额头，“我本来打算带你去神农架的。” 
亚瑟的声音还是没有感情：“我没有那么矫情。神农架我们去过好多次了。” 
“听说有人在那儿发现了外星人，我想去看看是不是那帮神仙回来了，或者又来了个氪星遗孤什么的。” 
亚瑟说：“你知道氪星已经碎成渣了。” 
王耀相当坦诚：“没错，亚瑟。我就是想找个人陪我，亲爱的，你怎么这么轻易就被阿尔弗雷德拐走了？” 
“找你的小熊软糖去吧！”亚瑟在电话里怒吼，忍无可忍的，“但愿你下次给我打电话是躺在床上的！” 
然后一阵忙音，他们的通话就这么结束了。 
这就王耀给伊万打电话的理由了，他亲爱的跟着别的男人不要他了，他只好调过头来找他的俄罗斯小熊软糖。 
听完前后因果的伊万笑吟吟在电话那头说：“小耀，在你心里我是排在第二位的吗？” 
“人民永远是第一位，”王耀声音严肃表情憋笑的说，“国家利益是第二位，上司是第三位……” 
“所以我是第四位吗？” 
“第四位是滚滚。” 
“……” 
王耀语气温柔的说：“不过，抛开国家责任的话，你确实是第一位。” 
伊万瞬间开心到头上要开花了。 
王耀慢悠悠的接完下半句：“当然，这是不可能的。” 
伊万一头砸在桌子上，光是听着就让人脑壳疼。 
不过王耀正在为之前皮的那一下拼命憋笑，一时间也不知道该心疼伊万还是把这件事编成段子讲给亚瑟听。正在这时他的手机来了提示音，他点开新消息一看，是布鲁斯，他发了一串乱码。 
王耀仔细看了看那段乱码，脸色忽然变了。 
察觉到对方太安静了，伊万抬头问道：“发生什么了，小耀？” 
“伊万，我发个东西给你。”王耀说着，把那段乱码转发了过去，“仔细看。” 
伊万接收后看了一会儿，也沉默了。 
王耀低声问：“去不去？” 
伊万十分干脆：“去。” 
几天前，有居民声称在神农架看到了外星人。一身灰衣，头顶上长着一对尖耳朵，在黑暗里一双白眼睛闪闪发亮。 
王耀在第一次听到这个描述时就觉得有点耳熟，但是对方有不在场证明，他也没理由怀疑。而在解读了布鲁斯发过来的乱码后，他便发现迷题解开了，但是自己不知道的又多了一个。 
领主蝙蝠是什么鬼？ 
很少看DC的五千岁老年人不得不在飞往美国新西泽的飞机上询问他的“90后”男友。伊万是这样解释的：“阿尔家的编剧按照原版设定编不出故事了，就把原版设定改了重新编。” 
“那也编个好点儿的呀，领主超人是怎么回事。”刚刚被科普了一堆褪色渣超相关的王耀心累无比，“还有那个什么不义，要是哪天他也过来了，那我们岂不是要联合全球起义了？” 
“来场全球的红色革命也不错，不过我不会让着小耀哒。”伊万笑着说。 
王耀看着他，微笑着挑起眉：“我也不会。” 
私人飞机的好处就是效率高，王耀成功“穿越时空回到了昨天”，他看着虽然满天阴云但依旧是上午的哥谭，差点吼出一句“我要睡觉”。 
“在中国这个时候我都要上床了。”王耀疲惫又颓废的说。 
伊万憋着笑，拉着他的胳膊把他带到了车上。 
所有人都以为这个时候，年轻的花花公子正在为昨晚的翻云覆雨补觉，但其实他现在正清醒并衣着整齐的坐在韦恩大宅的客厅沙发上喝着红茶看着报纸。茶几上的花瓶里插着一束花朵饱满的红月季，显然是刚从花园里摘的。 
王耀在进来时注意到南边的月季花田里怎么有一大块空缺，管家解释道那是被人压坏了，至于被谁压坏的，他没说。王耀想如果亚瑟在他一定会心疼死，英国和这位管家一样爱他的花园超过爱他自己，他的爱人曾经恼火极了的向伊万抱怨亚瑟对他甚至还不如对一盆玫瑰花，不过在他收到那盆玫瑰花做的花束后就乖乖闭了嘴。该死的，他在情人节那天大摇大摆的把玫瑰花束放到了中美两国的谈判桌上，王耀差点没忍住一锅扣他头上。最后他选择和伊万在会议室门口，当着亚瑟还远北爱尔兰的阿尔弗雷德的面来了一个长久的拥抱，简称完美的反击，阿尔弗雷德的脸黑成了锅底。 
屋内有暖气，伊万把大衣脱下来，露出穿在里面的黑色毛衣，但是拒绝脱围巾。王耀怕冷，只是把厚外套敞开了，里面是低领的棕色毛衣，看起来和伊万像是一对情侣装。 
他和坐在客厅里的男人打招呼：“上午好，布鲁斯，我以为你会在蝙蝠洞里等我们。” 
男人看了他们一眼，拿着茶杯和报纸淡淡道：“我想你们认错人了。” 
“什么？” 
男人转过头，低头喝茶：“去蝙蝠洞看看吧，你会明白这一切的。” 
王耀突然明白了什么，他有些僵硬的和他道别。伊万已经打开了钟楼。两个人下去后，果然看到布鲁斯穿着一声常服坐在电脑前——这个世界的布鲁斯。 
布鲁斯没打招呼，王耀和伊万也没打。王耀走到电脑前，看着那张与客厅那位几乎一模一样的脸，恍惚呢喃：“太玄幻了……那个白的没来吧？” 
“目前还没有发现。”布鲁斯没去在意王耀那奇怪的称呼，蝙蝠侠从不惊讶，“我暂时无法得知是什么让他突然出现。按他的说法，他已经死了，可他却突然有了意识，而且出现在中国的神农架。” 
“只有他一个吗？” 
“目前是。” 
王耀有点崩溃：“我已经不想知道他是用什么方法越过中国国境了，拜托告诉我，在中国没有人发现他的身份。” 
布鲁斯十分敬业：“我无法确定。” 
王耀痛苦的捂脸。 
他干脆把头抵在了伊万的肩膀上。伊万一边安慰自己的爱人，一边抽空问：“能把他送回去吗？” 
“至少我得知道是什么把他送过来的，而我现在毫无头绪。”布鲁斯靠在椅背上喝了口咖啡，把分析图片调出来，“我从未见过这种能量波动，它和扎坦娜的魔法有点相似。” 
“会不会就是扎坦娜？也许是她的魔法失误。”伊万想了一下，他对扎坦娜的印象只停留在那一顶和亚瑟常戴的很像的帽子，“她也是正义联盟的成员吗？” 
“算是，她经常会在魔法方面帮助我们。”想起扎坦娜就会想起康斯坦丁，想起康斯坦丁就会想起超人魔抗低，想起超人魔抗低就会想起一堆糟心事。布鲁斯现在的心情完全说不上好，他阴着脸把电脑调到监控页面。伊万无意一瞟，居然在右上角看到了肯特农场和整个莫尔镇。 
战斗民族有点被这堪称可怕的控制欲吓到了：“你……” 
布鲁斯习以为常：“以防万一。” 
王耀抬起头，看到客厅里，来自另一个世界的布鲁斯正准备站起来四处走走——也许是要上厕所，他喝了好久的茶了。 
“他看起来很平静，”布鲁斯摸着下巴，“他应该知道些什么。” 
“你确定那不是因为他死过了一次所以对这些大风大浪习以为常了？”王耀扭头问。 
伊万伸手把他摁回怀里：“你打算怎么办？” 
“我希望我的祖国能利用先天优势去试探他，但是他现在不在。”布鲁斯瞄了眼右上角，面不改色的说，“那么只能让你们去试试了。” 
“为什么感觉你的语气很嫌弃啊。”王耀努力从伊万的怀里抬起头说。事实上在上次开会的时候，布鲁斯对他还没有这么明显的排斥。 
布鲁斯没正面回答他，他只是古怪的看了他一眼，然后把目光重新放回电脑上：“整顿一下你家的风气，尤其是女孩子们。” 
“啊？” 
另一个世界的布鲁斯的确是去上厕所了，但是他没有继续坐到沙发上看报纸。在得到管家的允许后他晃到了花园里，蹲在花田里秃了的那一块的旁边看着乱糟糟的杂草出神。 
他确实是不知道自己是怎么过来的，他的记忆只停留在颈脖被扭断的那一刻。剧烈的疼痛倾刻间侵蚀了他的全部意识，他甚至不知道自己最后说过什么，又或者只是发出过几声无用的呻吟，总之那之后记忆就是一片虚无了。再睁眼就是在中国的神农架上，不知道过了多久，也不知道是在哪个世界。但显然这个世界与他所认识的有很多不同，而且警察们十分敬职，在翻越国境时也困难重重。但是这个世界似乎比他原本的世界要安全很多，没有独裁者，各个政府也并非完全腐败无能，法律也不是彻底偏向利益的形同虚设，这个世界有犯罪也有美好，这让他感到欣慰。 
他感觉到那个高个子的俄罗斯人走了过来，他故意没去理会。那个人在他的身边和他并排蹲下，并小心的把过长的围巾在拖地前抱在怀里。 
他微笑着打招呼：“您好，怎么称呼？” 
他看来他一眼，语气一直很平淡：“随意。” 
“我爱人说想叫您小灰，我觉得叫您希尔利*会更好？但是我争不过他。而布鲁斯想直接叫您格瑞**。”伊万软软的笑着，*我觉得还是叫布鲁斯算了。” 
布鲁斯没吭声。 
伊万已经喋喋不休没话找话，他以前可没这么善谈，但是和王耀待久了就渐渐染上对方话多的健谈的习惯了，这大概就叫恋人间的互相影响：“您在看什么？我挺好奇这些是谁弄秃的，这么美的花。您瞧，那一株开得多漂亮，蝴蝶都怕被比下去了呢。” 
布鲁斯还是没说话，倒是监控屏幕前的王耀笑得直拍操作台。坐在他身边的这个世界的布鲁斯一脸奇怪的看着他：“你笑什么？” 
王耀擦了擦笑出来的眼泪：“我笑他一点进步都没有，当年追我时他用的就是这比喻。都这么多年了……” 
“这么多年了，以他的外形条件，他要是有进步，他的身边一定会围满倾慕者。”布鲁斯接过他的话。 
“如果真的只是这个毛病，我当年才不会跟他闹掰。”王耀好整以暇的继续看着屏幕，其实他又快笑出来了，“主要的问题还是他的性格，太自我了，你看着吧……” 
屏幕上，布鲁斯始终蹲在地上没接话，伊万逐渐没话说了，他耐着性子问：“您这样蹲着不累吗？” 
伊万说着，往他的脚底看，发现他的脚跟是着地的。 
……怎么可能？ 
看到伊万震惊的目光，布鲁斯慢悠悠的解释道：“我以前在中国的寺庙里居住过一段时间。” 
蝙蝠洞里，王耀也慢悠悠的把目光转向布鲁斯，布鲁斯不明所以但是心中预感不好。 
王耀微笑：“这么说……你也展示一下？” 
布鲁斯瞬间黑脸：“不可能！” 
想要在中国长时间生活，得学会蹲下来上厕所呢。 
—TBC— 
*：俄语音译，原词为серый，意译为灰色。 
**：英语音译，原词为grey，意译为灰色。 

 

 

 

 

 

 
白超会出场的，这只是时间问题。 
但是追妻火葬场是肯定的。 
顺便，我还想虐不义？ 
要不再顺便把小丑虐了吧，一个顶俩儿。
                            
                        
