https://zuozhewenren.lofter.com/post/310d6726_1c8598b6f
世界融合（三）-作者-文刃


CP：超蝙，露中，米英。 

 
Attention：部分设定借鉴了午月老师的一篇类似题材的文章。很久以前我就想写DC世界融合到黑塔利亚世界这个题材了，但是一直不知道怎么开头，是午月老师的文给了我灵感。 

 
Summary：某天，DC世界与黑塔利亚世界融合了，世界法则修补了两个世界的矛盾之处，只有国家和一些“特定人群”保留有融合前的记忆。面对全新的世界，国家们要为了保护自己的国民采取行动了。 

 

 

 

 

 

 
周日，联合国总部迎来了一群特殊的“客人”。 
法则修补了两个世界的冲突，在这个已经融合的世界里，正义联盟不再是虚构的存在，国家也依旧发挥着他原本的作用。这两者结合的结果就是——这场会议是秘密的。 
其实联五大多数时候开会也都是秘密的，毕竟会议上他们往往有一半的时间是在吵架。 
巴里是联盟里比较年轻也比较活泼的，他看着联合国总部内宽敞洪亮的装潢，忍不住用超级速度转了绕着大厅一圈跑回来说：“天哪，这里可真大！” 
“这里是联合国总部。”阿尔弗雷德骄傲的说。 
亚瑟在他身边淡淡补充道：“你上个星期才因为弄坏了会议室的桌子而被秘书长先生要求赔偿，阿尔。”别得意忘形。 
“哦拜托亚蒂，那不是我一个人弄坏的。” 
“可其他人都没有把它弄塌，”亚瑟瞥向他，“而你做到了。” 
走在他们后面的克拉克尴尬的咳嗽了一声：“看起来，你们和同事们相处得不太愉快？” 
亚瑟帮阿尔弗雷德摁下电梯上升键：“只有阿尔这个笨蛋才会把同事之间的关系搞砸，他总是不会读空气。” 
“我可不认为空气是用来读的。” 
“因为你的大脑已经失去了这个功能。” 
布鲁斯忽然想起来他为什么觉得这个场景眼熟了。 
他的管家就是这么讽刺他的。 
电梯在指定楼层停下，阿尔弗雷德拉着亚瑟率先走出电梯，一边走向会议室的大门一边说：“请随便坐，会议室的桌子大得很。他们应该都到了。” 
确实，难得的，弗朗西斯也守时了一番，阿尔弗雷德推开门就看见了罕见的整齐的会议室。没有烟雾缭绕的香烟，没有刺鼻呛喉的酒精，没有甜腻熏人的香水，更没有可怕的、可以当作生化武器用的英国美食，干干净净的崭新的桌子上只整齐的码放着一叠叠文件。阿尔弗雷德从未觉得会议室可以这么美好过。 
“上午好啊，各位。”弗朗西斯撑着下巴，向门口的众人露出一个甜蜜撩人的笑容，更多的是对戴安娜的，“女士，你知道你的这身打扮衬得你的身材有多火辣吗？” 
戴安娜礼貌的回复：“谢谢您的夸奖，先生。” 
其他人也纷纷落座，克拉克坐在一个打着红领带的亚洲人身边，他在坐下前打了个招呼，对方也很有礼貌的微笑着回应了一下。 
接下来是轮流一番的自我介绍，会议进入正轨。 
阿尔弗雷德以领导者的姿态下达命令：“王耀，你说你知道这是怎么回事，那么请你为我们解释。” 
“很简单。”王耀露出温和礼貌的微笑，对于阿尔弗雷德高人一等的态度没有任何反应。他的从容不迫让他看起来不像是遵从命令，而像是在单纯的发表言论，“这件事说起来有点久远。大概在四千多年前吧，我只记得那时我还记事不久，世界就发生过一次融合，情况和这次类似。” 
“所以那次融合中，只有你记得吗？”哈尔发问道。 
被打断发言，王耀丝毫没有生气，他看向绿灯侠的眼神里甚至还有包容和温柔：“不，孩子，所有的经历过的国家都记得，只不过只有我活到了现在。” 
“哦，那你活得真够久的。”哈尔大概是察觉到了什么，他极不自然的这样说。 
“是的，我是目前世界上寿命最长的国家。”王耀点着头将话题带回来，“那次的融合带来了神仙法术，妖魔鬼怪，当然也包括魔法，人们幻想中的神明变成了现实。世界至今都有那些神明留下的痕迹。但是，他们大部分已经消失很多年了，当历史走向一个方向时，法则会重新调整世界，所有不利于历史发展的东西都会被改变，于是人们的记忆又一次被篡改。科学的时代来临时，神仙法术和魔法便成为了‘矛盾’，必须被法则修改。我曾亲眼目睹一位神明的消失，那位土地公公陪伴了我很多年，而当本地的工业化开始后，他便日渐虚弱，最终在一个清晨消失了。” 
王耀沉默了一会儿：“我不知道他去了哪儿，他说他也不知道。他可能会去往另一个世界生活，也有可能就此消失，我不知道他的结果。我也找不到相关的参考，因为这么多年来，世界融合只发生过那一次，现在算上这一次，也才两次，我没有足够经验去推断。” 
“呃……打扰一下，你的意思是说我们也会消失吗？”巴里有些紧张的问。 
看向巴里，王耀的眼神又带上了那种莫名的温柔：“很遗憾，这件事我目前无法推断。不过世界融合是一个很复杂且费力的过程，世界不会刚把你们融合进来就又把你们剔除，那样太不划算了。上一次世界融合后，那些神明们在这个融合后的世界里相安无事生活了上千年，直到近代工业崛起才被修改。我想你们暂时是安全的。” 
亚瑟呢喃道：“我以为魔法的消退只是历史前进的效果。” 
“确实是历史的问题。对于没有经历过融合前的世界的你们来说，那个世界就是原本的世界，所以不用纠结。”王耀说完，端起面前的茶杯抿了一口，休息了片刻才重新开口，“我说完了，大家继续讨论。” 
会议室里安静了好一会儿，千年古国带来的信息量实在巨大，这番话已经从字面意义上刷新了年轻国家们的世界观。阿尔弗雷德倒是无所谓，有时候出生晚反而可以将自己轻松与那些冗长陈旧的历史划清界限。超级英雄则因为经历过各种大风大浪已经习惯受到惊讶，基本全体免疫。 
布鲁斯在前几天就入侵了各个国家和上司的电脑，已经基本掌握了这个世界的国际法则。他环视了桌上的五个国家一眼，说道：“按照中国的说法，我们现在暂时不用担心来自世界的威胁。但是被这次融合带过来的还有那些超级罪犯，我想以普通的军队能力肯定无法制服他们，我们应该制定一个有效的规则。” 
“都在这里。”亚瑟说完，把会议桌对面的大屏幕打开，几十页的PPT密密麻麻写满了条约。他又指了指自己手边的文件，“每个人手里有三份纸质条约，你们可以随意拿走一份。” 
说着，国家们纷纷把手边的文件递给身边的超级英雄。克拉克从王耀手里接过那三指厚的文件时抖了一下，但还是友好的向王耀笑了一下，王耀也礼节性的冲他笑了一下，全然没有看向哈尔巴里时的那种温柔。 
“……”为什么？ 
一直群众缘很好的克拉克怀疑人生的翻开了文件，那上面基本全是各种限制，比如不得未经对方国家允许擅自跨越国界，不得未经对方国界同意擅自插手国家事宜，不得参与人类战争，不得擅自影响人类的太空发展……用超级速度看完手上几百页的文件，克拉克严重怀疑卢瑟的秃头是不是当年参政弄秃的。 
在看到克拉克几乎写在脸上的崩溃时，阿尔弗雷德十分善解人意的吹了个口哨：“放轻松点，小镇男孩，繁忙时我平均每天都要看两百页以上的文件。” 
“国家总是忙碌的。”看完文件的克拉克闭上眼松口气，他觉得他有点用脑过度。阿尔弗雷德看起来对他还是有好感的，只是不知道为什么其他的国家对他总有一种……疏离感。 
“你确定那些文件是你看的不是你的助理或是亚瑟帮你看的？”伊万整理着手里剩下的那份文件，笑眯眯的特意用英语说，“你会放下你心爱的游戏去看全是字的枯燥无味的文件？” 
弗朗西斯舔了一下嘴唇：“哇哦，伊万，我从没发现你说起英文长句来声音这么迷人。” 
王耀瞥了他一眼。 
“你会把国家机密给耀看？身为国家，你应该有一点保密意识。”阿尔弗雷德冷冷的还击。 
伊万迷起眼睛，两个人的手都已经伸向口袋。克拉克用透视一看，五个人的衣服里都藏了不止一把枪！ 
王耀看了亚瑟一眼，亚瑟会意把手上的一叠文件一摔：“散会。” 
剑拔弩张的气息就此停下了。 
散会后，正义联盟和联合国五常分别乘坐两个电梯下楼。 
哈尔总是最先忍不住发表意见的那个：“我怎么觉得他们一点也不团结。” 
戴安娜轻哼了一声，没说话，她对那个举止轻佻的法国男人没多少好感。 
“不，那只是表面现象。”布鲁斯说，他点了点耳朵上的通讯器，“他们现在正在进行真正的会议。” 
克拉克问：“他们说了什么？” 
“关于如何正确的袖手旁观北美洲被各种超能力者炸沉。”布鲁斯悠闲的说道，“目前为止，英国发表的言论最多。” 
“……”巴里看了看布鲁斯，又看了看克拉克，一脸茫然，“这不是内讧吗？” 
“但是他们提出的方法的目的都是一致的，虽然表面看起来是在互相嘲讽，但其实是在互相交流经验。”说完，电梯到达一楼的提示音响起，刚好盖过了他的最后一句话。 
“他们的相处模式真神奇。” 
在会议上，联合国五常用的都是英语，但是私下里，他们谈话都使用自己的语言。刚刚在监听的时候，布鲁斯从通讯器里一下子听到了四种语言，其中还混杂了各种本土暗语和方言，绕是蝙蝠侠也有听不懂的地方。而就在这时，王耀突然笑眯眯的用非常精明且庆幸的语气说：“哎呀，幸好我有5G，网速比你们快得多。” 
“才在电脑上抓到了一只特别会躲猫猫的小蝙蝠。” 
最后一句话他说得极轻，像是特意说给布鲁斯听的。 
联合国总部大门口。 
“说起来，为什么我感觉国家们都不喜欢我？”克拉克难过的问自己的同伴。 
哈尔把戒指里的知识搜刮了一遍：“国家对自己的国民有一种天然的好感，对于其他国家的国民虽然不会像对自己的国民那样喜爱，但也会有怜爱的情绪，国家对于人类有着一种天生的保护欲……” 
“因为你不是人类。”心情不好的布鲁斯直截了当。 
“……” 
—TBC— 

 

 

 

 

 

 
亚瑟生气的原因还是没出来，老爷的小甜饼还没是被没收，露中老夫老妻还是没体现出来，我想秀的恩爱还是没秀出来！ 
明天继续。
                            
                        
