https://zuozhewenren.lofter.com/post/310d6726_1c99abd3e
回到1970年（三）-作者-文刃


CP：露中，米英。 

 
Attention：国设历史向，有私设，沙苏露异体，伊利亚和伊万是父子关系。穿越。 

 
Summary：大概就是现代伊万一直很讨厌王耀，一朝穿越回1970年见到了从未谋面的“父亲”伊利亚，和那个时代的王耀，然后发现自己的王耀简直是个天使的故事。中间也会写一些很琐碎的日常，伊万其实已经在不知不觉中被王耀宠坏了，所以有点恃宠而骄却不自知的感觉。 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 
一般联合国会议需要开三个多月，国家们往往每年都需要赶往会场所在地住三个月，也算是聚众出差旅游了。 
在闲暇之余，国家们也常常一帮人一帮人的私下里聚会，喝酒吃饭唱歌蹦迪，普通人的娱乐活动他们都做过，普通人没法尝试的娱乐活动他们也做过。伊万曾经在俄罗斯的雪季拉着阿尔弗雷德从六楼高的地方跳下去，最后两个人都没事，而且都没有被吓到，只是因为跳的次数太多，他们两个直接把快六米厚的雪压实了，导致阿尔弗雷德最后一次跳下来时把胳膊砸青了，痕迹大半个月才消下去。 
纽约没有那么厚的雪给他们跳，但是这并不妨碍这两个人继续瞎折腾。王耀静静的看着面前的两个人把第三瓶伏特加干完，随后阿尔弗雷德抱着脑袋哀嚎起来。 
“我到底为什么要跟你比喝酒！”阿尔弗雷德的声音听起来后悔死了，“我一定被恶魔骗了，我居然一时冲动要和一个俄罗斯人比喝酒，我在和一个伏特加狂魔比喝伏特加！我的头——” 
“酒精发作没这么快吧，喝不了就别喝啊。”亚瑟摇着杯里的果汁，毫无同情心的嘲笑自己的爱人。 
弗朗西斯居然也跟着附和了，真是奇迹。 
王耀看着亚瑟，叹了口气：“亲爱的，你知道酒精在你体内发作有多快吗？而且过程非常可怕。” 
“我还没有醉！耀，我听得到你在说什么！”阿尔弗雷德低头摁着太阳穴叫道，“亚瑟不是你的亲爱的，别这么叫他！” 
“好极了，小家伙又在宣誓主权了，他彻底抢走我的宝贝了。”王耀撑着下巴，面无表情的说。 
亚瑟啧了一声，把杯里的果汁喝完道：“你那些称呼是挺恶心的，跟弗朗西斯学的？” 
“怎么能这么说呢，这明明是包含爱意的称呼。”坐在边上的弗朗西斯故作优雅的晃着手里的红酒杯，其实里面装的石榴汁。他拨弄了一下头发说，“亚瑟你以前不也是喜欢称呼我为甜心吗？” 
亚瑟放下杯子，一脸麻木的捏响指关节：“想打架吗？” 
眼看两个人真要就地比划起来，而阿尔弗雷德已经开始神志不清，伊万乐得看热闹，全包厢唯一的正常人王耀终于长长的呻吟出声，紧绷的腰一松靠到沙发背上，两眼望着昏暗的天花板，对着两个当面马上要掐起来的人气若游丝道：“要打出去打，这次的所有费用都是平摊的，我不想额外付钱。” 
“你可以用阿尔的钱包，我想他不会介意的。”伊万笑着晃了晃刚刚倒满的酒杯说。他对面的阿尔弗雷德快要醉了，靠在沙发上呆愣的看着快要打起来的两个人，全然不知道发生了什么。 
“这是个好主意，他欠了我的钱还没还呢。”王耀满意的点点头，然后在看到伊万又在倒酒时皱眉说，“伊万，你这样喝下去会胃痛的。” 
“我不认为你有权力管我。”伊万头也不抬，手上的动作没停。 
“别拿自己的身体开玩笑，你前两天才说过自己胃不舒服。”王耀向他挥了挥手，“把酒放下，现在你应该吃点东西。” 
“我非常清楚我的身体如何，之前的那句话我只是随口一说。”伊万忽视掉王耀伸过来的手，把还剩一小半的酒瓶放回桌子上，而他手里的酒杯已经倒满了。 
王耀沉默下来，对于伊万接下来的行为没有再阻止。但是在伊万打算倒第二杯时，他把一盘土司推过去。 
“吃点东西，”他屈指敲了敲桌子，强调道，“到现在为止，你只吃了一份三明治。” 
“比起土司，我更喜欢在喝酒时配黄瓜。”伊万一边喝一边说。他只是看了一眼，没有动那盘东西。 
王耀没有生气他的冷淡，他态度轻松的接道：“正好我那里腌有几缸，改天我再送你一些。” 
“你挺闲的。”伊万似笑非笑的说。 
“还好，我是个热衷于美食的人。”王耀摊摊手，摆出无辜的样子，又带点玩味的感觉，“等这次会议结束后，我打算去俄罗斯旅游，你有空吗？我需要一个向导。” 
伊万没有直接回答他：“冬季不是最好的旅游期。” 
“我想看看俄罗斯的冬景，”就像是想到对方会这么说一样，王耀流畅的接过话，“等会议结束，刚好就是下雪的时候了吧。” 
“是的，十二月中下旬。”伊万干脆的答道。 
然后，他看到王耀的表情有一瞬间的凝固。 
那种灰暗感，就像是在盛夏中突然跌入冰窟，期待着骄阳时得知光明已逝，在用茧一层层把自己包裹后再一次被人直接扒开旧伤。伊万不清楚那是什么感受，他只知道自己从出生起就莫名承担了上一个时代的重量。一个新生的意识，还什么都没来得及做，却已经被迫接下了一堆“遗留问题”。伊万始终无法理解王耀究竟在怀念什么，他也并不想知道。他这么做只是觉得，让这个总是维持着淡定从容的人露出与平时不一样的一面，会让他有一种恶作剧成功的满足感罢了。 
王耀显然不想再说话，他开始无意识的摩挲着左手的中指和食指间那块被烟熏的发黄的皮肤，伊万知道，他开始想吸烟了。但是自从自己几年前说过一句不喜欢烟味后，他就再也没在自己面前吸过烟。伊万自认自己还没恶劣到那种程度，于是他拿起手机站了起来。 
“我去趟厕所。”伊万在离开座位面前前说。其实他打算在厕所里打会儿游戏，不仅仅是为了躲开王耀，更是因为阿尔这会儿打算抢麦了。 
王耀点了点头，似乎说了句什么，伊万也懒得去问，自顾自跨步走了出去。包间的门一关，王耀就重重的呼出一口气，从口袋里摸出烟，熟练的给自己点上。 
烟雾随着星火熄灭弥漫开来，香烟的味道开始侵蚀四周。而阿尔弗雷德的歌声早已侵蚀了整个包厢，或者说充斥。王耀撑着习惯，夹着烟吐出一口烟，冷冷的看着面前唱得哭爹喊娘的阿尔弗雷德。 
他低声骂道：“妈的，我有病才来。” 
“我已经什么都不想说了，耀，你说的没错，我当初一定是瞎了。”和弗朗西斯超完架，亚瑟重新坐回王耀身边，找王耀要了根烟，借着王耀嘴里的那根上的火点燃之后，亚瑟就叼在嘴里坐沙发上不想动了，他目光冷漠的看着阿尔弗雷德和弗朗西斯对唱，“你说得对，我为什么要在他这棵树上吊死？见鬼的，他每个月能气我三十二次！” 
“那今晚我们再开房？”王耀举着燃烧的烟慢慢的说。 
亚瑟显然很赞同：“正好，我们可以把上次没做完的事做完。” 
“嘶——”王耀看起来有点头疼，他这次也喝了酒，这会儿又被阿尔弗雷德的歌声折磨，差点被逼出神经衰弱。他拼命回想道，“我们上次做到哪一步了？” 
“让我想想……我做了备份，一会儿我去查查吧。”亚瑟对这件事情很有兴趣，他向王耀靠近了点，打算把这个话题继续下去，“还记得吗，耀？我们上次……” 
伊万突然推门而入，亚瑟还没反应过来，王耀就已经动作很快的把烟灭了。伊万急匆匆的走进来，看都没看嚎得跟见了鬼似的阿尔弗雷德，径直走到先前的座位上，拿起落下的外套。 
亚瑟看他雷厉风行的，有点被吓到：“你怎么了？” 
“娜塔莎来找我了。”伊万丢下这一句，扭头就走，仿佛有恶鬼在追他。 
“还好他记得关门，”亚瑟吸了口烟说，“不然阿尔这情况要被投诉的。” 
“是啊，”王耀把摁灭的烟拿起来，向亚瑟靠了一下，“借个火。” 
亚瑟低下头，让自己嘴里的那根把王耀的那根点燃后，把烟从嘴里拿开，呼出一口烟：“说起来，你和伊万来的时候还吵了一架，为什么？” 
王耀摇了摇头：“没什么，只是我看天气预报说今晚有雨，我让他带件厚点的外套，他不同意。” 
第二天开会时，阿尔弗雷德精神萎靡。 
“hero的精力是无限的。”阿尔弗雷德认真的说。 
亚瑟一巴掌拍他脸上：“你先从我的肩膀上起来再说！” 
亚瑟那一下打的不重，只是虚张声势。阿尔弗雷德嘴里嗫嚅了几下，换了个姿势接着靠，俨然一副今天就要睡在亚瑟肩膀上的姿态。 
“既然今天的事情都讨论得差不多了，我就先走了。”伊万整理好文件夹，推开椅子走了出去。会议室的大门开了一下，然后关上了。 
“果然伊万是第一个走的，”弗朗西斯也精神不振，翻一个文件就打一个哈欠，“他昨晚睡得最早。” 
王耀也有点犯困：“昨天喝多了……我也走了。” 
曼哈顿位于亚热带湿润气候和湿润大陆性气候的过渡地带，这座城市在入秋后气温便逐步下降，街上的人们已经换上了保暖的衣物。王耀回到酒店后得知伊万出去了，就换了身黑色毛衣，外面套着驼色大衣，出门去找他。 
一出门，王耀就觉得自己被冷空气冻住了，已经习惯了酒店的暖气让他对外面的温度不太适应。好在伊万也没走远，就在中央公园的边境晃荡，在看到王耀时，也没什么反应，只是打了声招呼。 
王耀走近他：“在看什么呢。昨天我们商量的旅游的事情，你想好了吗？” 
伊万看了他一会儿，才笑道：“我以为你不是认真的。” 
“我当然是认真的，我想去俄罗斯看看。”王耀面不改色的说，他似乎已经忘记了昨晚的不愉快，“我还想尝尝你那儿的鱼子酱。” 
“如果你需要向导的话，我恐怕无法胜任。”他们的对话好像总是牛头不对马嘴，不过伊万已经习惯了是，他总觉得这才是他们的交流方式，“我可以给你推荐几位专业人士，我保证他们会让你的旅途更加愉快。” 
“但是我想跟你一起。”王耀注视着伊万的眼睛说，“我想跟你谈谈。” 
“您总是以为我们之间只是缺乏交流，”伊万也站定了，将目光集中到王耀的脸上，清晰的说，“可是，先生，我只是对您没有好感。” 
“你以为你是在为自己讨公道的对吗？伊万，你觉得我为什么要一直让着你？”王耀这次没有再退让，他的声音冷了下来，“你觉得世界对你不公平，所以你想报复回去，而我是最容易的一个目标。恕我直言，你这种行为和闹脾气小孩子有什么区别？” 
伊万也笑了出来：“哈，您是这么想的吗？您以为自己有多伟大？我不过是没有接受您的感情，您却抛出了这套说辞。这太可笑了，究竟是谁像个一直想要得到一个玩具的小孩子一样纠缠不休？” 
“你把自己比喻做玩具？”王耀看起来真的生气了。 
“您的重点真是够奇怪的，我不需要这样的关心，您也不过是想通过这种方式让自己心里好受点。”伊万讥讽着后退了两步，与王耀拉开距离，脸上还是那种笑容，“您的爱人的死确实有您的参与，这是不可改变的事实，您也伤过他的心。而现在，您打算从我身上获取安慰——您为什么不清醒一点，看看自己呢？” 
伊万从未觉得如此痛快过，对面的人已经恢复了平静，依旧淡定从容的脸上看不出任何情绪波动。但是伊万知道自己赢了，王耀的内心绝对没有他表现出来的那么平静，也许对方已经想杀了自己。伊万不在乎，他觉得自己终于把积怨已久的话全部说出来了，丢给了制造出它们的人。他厌烦王耀对自己虚情假意的追求，一段自欺欺人的感情令他作呕，虽然王耀回去以后还是会把这一切当作从未发生过，可伊万知道自己就是赢了，王耀已经无话可说了。 
—TBC— 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 
下章伊万穿越。 
其实伊万对耀是有偏见的，所以才会讨厌他，这个偏见得等他穿越后，明白那个年代的一些事了，才能消除。至于两个人的感情……放心吧，耀不会放手的，大概。
                            
                        
