https://zuozhewenren.lofter.com/post/310d6726_1c8fa5c67
国家们的想法果然都很独到（三）-作者-文刃


CP：露中，米英，法加，主世界超蝙，白灰，不义，终夜，神怪。 

 
Attention：正义联盟和黑塔利亚融合版世界观，含大量私设。各国家与正义联盟属于合作关系，而且相处的较为温和，是一个和平的世界。 

 
Summary：王耀半夜被院子里的一阵物体落地声吵醒，当他前去查看时，捡到了一个不明生物。后来他得知其他国家也遇到了类似的情况，阿尔弗雷德决定与正义联盟展开会议商讨，而国家们的各异想法也充满了欢乐与温情，但目标永远不变——保护他们的人民。一场莫名其妙的关于穿越的故事就此展开。 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 
“布鲁斯——”阿尔弗雷德对着电脑上空荡荡的蝙蝠洞大喊。 
前者黑着一张脸，从电脑旁的蝙蝠车后面走出来，伸手抹了一下脸上的机油：“干什么？” 
“哦，你的脸——不，我是说，我有重要的事情要告诉你，”在看到对方的脸时，阿尔弗雷德差点笑出来，不过作为一位混迹政坛多年的人，他及时把话题拐了回来，“亚蒂刚刚告诉，他和耀那边突然出现了几个自称平行宇宙的人，而且似乎来自的宇宙都不一样。” 
“平行宇宙？”黑蝙蝠在键盘上敲了几下，一个页面弹出来。他这几天也在研究相关内容，但是一直没有突破。 
“是的，目前，亚瑟那边出现的是超人和蝙蝠侠，而耀那儿只出现了一位蝙蝠侠。”阿尔弗雷德说着，耸耸肩，“这听起来像个玩笑，但它并不好笑，因为亚蒂告诉我那位来自平行宇宙的超人拥有和克拉克相同的能力，而且他没有不杀原则。” 
一个没有不杀原则的超人，出现在这个星球上，即使他暂时很平静，也是一个巨大的隐患。 
黑蝙蝠的声音沉下来：“我知道了，我会让超人尽快赶过去。” 
“十分感谢，我会给他发通行证的。”阿尔弗雷德拿出手机，先发了个群通知，“以及，布鲁斯，你们以后跨国做事能不能提前向我上报？之前那次耀找我发了好大的脾气。” 
“你说过所有政治纠纷由你来处理。”黑蝙蝠淡淡的说。 
“是的，可是这也是处理的一种方式。”在接受到回答后，阿尔弗雷德开始查看和回复，“你们至少为我考虑一下，国家对于自己的所有物都有很强的占有欲，你要让我有个心理准备。” 
黑蝙蝠按下通话键：“接受同事们怒火的准备吗？” 
“是的，以及，布鲁斯，”退出手机聊天，阿尔弗雷德隔着屏幕指了指黑蝙蝠的脸，“你应该照照镜子。” 
视频通话就这么被关闭了。 
超人的任务一切顺利，想要把来自平行宇宙的自己和搭档请回瞭望塔并不是难事，无论是灰蝙蝠还是柯克都是非常好说话的人，看起来并没有黑蝙蝠那么固执。克拉克就让赫尔南带着柯克飞到中国，然后他带着他们一起去瞭望塔。 
但是在他们在中国打算使用传送装置的时候，克拉克突然接到了黑蝙蝠的通讯：“先等等，你去一趟法国。” 
“发生什么了吗？” 
“是的，”黑蝙蝠的声音听起来毫无感情，“又来了两个。” 
然后他们就多带回了一只氪星人和猫头鹰。 
最终他们的会议成员达到了七人。而瞭望塔会议室的大屏幕上，阿尔弗雷德也参与了旁观。会议开始时，他对着电脑，看着会议桌上成双成对的超级英雄非常无语：“怎么你们两个不管在哪个世界都——” 
黑蝙蝠干脆利落的打断他：“我允许你旁观这场会议，是因为你有必要了解这件事，但是你必须保持安静。” 
“为什么你让我旁观还一副大恩大德的样子，这是我应有的权力好吗？当时条约上签得清清楚楚！”阿尔弗雷德悔不当初的补充道，“那是你亲自拟定的！” 
“但是备注里说了，我有权力更改。”黑蝙蝠面不改色道，“现在，保持安静。” 
讲真，阿尔弗雷德自认自己够不要脸了，结果没想到黑蝙蝠居然能比自己还不要脸。这根本就是堂而皇之的违约。 
阿尔弗雷德浑身怨气的死死盯着黑蝙蝠，后者满不在乎的把会议切入政题，完全没有要管自己祖国的意思。 
夜枭倒是对阿尔弗雷德很感兴趣：“这位小帅哥是谁啊？我在我的世界里似乎没有见过他。” 
“他是你的祖国。”黑蝙蝠言简意赅道。 
“哇哦，政府人员？”夜枭隐隐约约知道了什么，挑起了眉，“你们和政府勾搭上了？他是总统？” 
“hero可比自己的上司健美多了，”阿尔弗雷德不满的插话道，“而且我比他年长。” 
这话让夜枭的目光变得有些不敢置信和嘲笑：“你们的总统是个小孩儿吗？这个人看起来高中才毕业，他是你们安插在政府的人员？” 
“他是美国的意识体，也可以当作是美国的化身。这个世界的每一个国家都拥有这样的化身。”柯克解释道。之前在亚瑟家时，亚瑟向他讲解过这些知识，所以比刚来这个世界的夜枭要明白一些事，“也就是说，他是我们的祖国。他叫阿尔弗雷德F琼斯。” 
“……”本来笑得挺欢的夜枭卡顿了一下，“他叫什么？” 
原本并没有管家的柯克毫无心里负担的重复了一遍那个名字，一直在安静看资料的灰蝙蝠动作僵硬了一下，看起来非常想把柯克的嘴捂上。 
但是夜枭没注意到这些，在听清楚那个名字后，他就笑起来，没人知道他在笑什么，毕竟其他人只觉得尴尬。 
好在赫尔南的重点不在这儿，他向屏幕上的阿尔弗雷德提问：“我比较好奇，墨西哥也有意识体吗？” 
“有的，我一会儿可以把他的ins号给你。”阿尔弗雷德看了一眼还在笑的夜枭，愤愤不平的拿出手机，“在此之前，我要先把那四个人拉过来，可不能让我一个人挨嘲笑。” 
“嗨，我哪儿有嘲笑你。让我猜猜，另外四个是常任理事国吧。”夜枭擦了擦眼角的眼泪，他其实还在笑，但至少他能说话了。 
阿尔弗雷德没好气的说：“是的，我们有难同当。” 
常任理事国的传统，一定要把五个人全都拖下水。 
一下子，倒不过时差的四个人全在一方属于自己的屏幕上抱怨。 
“阿尔弗雷德你知道中国现在几点了吗？”王耀顶着两个黑眼圈恼火的看着屏幕一角，那是阿尔弗雷德的镜头所在，“你知道因为小灰的事，我已经好几个小时没睡了吗？” 
坐在一旁的灰蝙蝠愣了一下：小灰是什么东西？ 
“哇啊，你每天还不是玩儿手机玩儿到半夜，喝啤酒泡枸杞的养生方法不是自欺欺人吗。”阿尔弗雷德十分熟练的无视多余因素怼了回去，并流畅自然的把话题转过去，“弗朗西斯，你那边看起来不太好。” 
镜头中的弗朗西斯正站在屋外，而他的背后是已经成废墟的房子，空荡的街上看不到人。他对着手机屏幕微笑着展示握紧的拳头：“是的，多亏了坐在蝙蝠侠面前的那两位，我的家已经毁了，今晚我得露宿街头。幸好我住的地方在郊区，周围没什么人，也没造成伤亡，不然我跟你没完！” 
“不得不说你那儿的网真好，你的网费都交在大街上了吗？”只要有弗朗西斯发言，亚瑟一定会紧跟其后追加嘲讽。 
王耀没理那两个冤家，从视频接通起他的注意力就在伊万身上，趁着那两个人吵架的间隙，王耀终于逮到机会问了：“伊万，你的脖子怎么了？” 
阿尔弗雷德也在这时候插嘴：“你搬家了？这墙纸真不错。” 
“被人掐伤了，不是什么大事。”伊万不以为意的把围巾向上拉了拉，刚好盖住伤口。转而他又对阿尔弗雷德说，“万尼亚的家也被毁了哦。” 
“和你的伤口有关吗？”阿尔弗雷德抢答道，这让王耀不满的看了他一眼，但也好奇的看向了伊万。 
伊万笑了笑，软软的答道：“是一个打扮有些奇怪的超人掐的，他突然出现在我的家里，于是我拿起了水管，结果他掐着我的脖子把我推到了墙上。在把他压制到身下后，他发射了热视线，万尼亚的房子也毁了。但是万尼亚的上司很快就带人赶过来了，所以万尼亚现在没事了。” 
“你的意思是说还有一个超人？他的特征是什么？”黑蝙蝠警惕的问。 
“啊……身上发紫光算吗？而且他的下巴有一些奇怪的东西。”伊万想了一下，笑着说，“不过总统已经命人把他的装备都卸下来了，包括制服，所以他现在只穿着普通的囚服。” 
夜枭绕有兴趣的问：“他会乖乖就范？” 
“当然会啦，我们从阿尔那儿进口了不少氪石。”伊万笑眯眯的说，“而且我们有专门应对紧急情况的超人牢房。” 
克拉克难以置信的看向阿尔弗雷德：“祖国？！” 
阿尔弗雷德立马澄清：“我从蝙蝠侠那儿进货的。” 
他又看向自己身边的人，被点名者镇定无比，语气还相当认真：“有备无患。” 
“你信任他们却不信任我？”克拉克忍不住质问道。 
“当然都不信任，”黑蝙蝠的语气淡漠无比，“所以我针对他们也做了打压计划。” 
说完，整个会场静默了一瞬。阿尔弗雷德捂住额头，喃喃自语：“我头一次觉得自己好受伤。” 
克拉克也捂住额头，他根本不想说话。 
夜枭嗤笑出声：“你们这个团体真有意思。” 
没人接他的话，在会场莫名又安静了一会儿后，在场对平行宇宙研究最深的，一直沉默的灰蝙蝠，终于在这个时候缓慢发声：“伊万，我知道你说的超人是谁。只是，你确定你真的没事吗？” 
“没事啦，总统是带着喀秋莎来的，开了几炮后他就站不起来啦。总统看到我的脖子，还问我要不要他帮我掐回来，我说不用，您掐不动他。于是总统说，那就多开几炮。幸好万尼亚也住在郊区，周围除了熊和狼也没什么活物，房子炸了就炸了。所以万尼亚现在只能在克里姆林宫暂住啦。”伊万说着，笑吟吟的揉了揉自己的头发，大家才看到他头上也有绷带，“别担心，这只是小伤。” 
王耀叹了口气：“所以大伤呢？” 
伊万的笑容不变，他抬起一直放在电脑桌下的手，在场人齐齐倒吸了一口凉气。 
亚瑟篡紧了袖口：“上帝啊。” 
弗朗西斯盯着屏幕：“伊万。” 
阿尔弗雷德张大了嘴：“你居然？” 
“用记号笔在绷带上画了一副十月革命图？”王耀端起手边的茶杯，另一只手举起来翻了翻，“那么背面呢？” 
“是苏联解体图啦。”伊万把手转过来，欢快的说。 
终极人冷笑了一声：“你们是不是无聊？” 
“所以你的手到底怎么了？”全场只有柯克的重点没偏。 
“只是扎伤，休息几天就好啦。”伊万放下缠满绷带的手，用还算健全的手撑住肉呼呼的脸颊，“那么阿尔，你打算怎么处理这些来自平行宇宙的超能力者呢？” 
“看超人和蝙蝠侠的安排，我们只是旁观。”阿尔弗雷德端出领导者的气质说道。 
“感谢你还记得自己是个旁观，不过也感谢你们的插科打诨，我突然有了个好主意。”黑蝙蝠凉嗖嗖的说完前半段，目光冷冷的把屏幕上的五个人都扫了一遍，“瞭望塔一次性接受这么多外来人物，需要做的准备确实有点麻烦，不如由国家们代劳如何？” 
“啊，哥哥我叫的维修队到了……” 
“老年人要睡觉了……” 
“我的下午茶时间到了……” 
“hero吃午饭去啦！” 
“万尼亚去看看那个超人……” 
呵，果然。 
黑蝙蝠在心中露出微笑，他继续用淡漠的语气说：“我可以考虑加大氪石出口量。” 
克拉克大惊：“B？！” 
四个人立马神色严肃，目光深沉的盯着镜头：“这六个人怎么安排？” 
话音刚落的克拉克：“……” 
又经历了一番口水战后，最终得出结论：谁出现在谁家谁就负责安置谁。 
得知这个结果的阿尔弗雷德默然：“那我们争论半天干什么呢？” 
黑蝙蝠难得有了一次幽默感的摊手：“谁知道呢？无聊吧。” 
某种程度上来说，国家对于人民的影响也不小。 
之后的会议就进行得比较正常，因为国家们真的是在安安静静的旁观。每位平行宇宙人士在介绍了自己的世界后，就各自提出对于这次穿越的观念，经过妥善分析，众人一致认为——此情况目前无法解释。 
夜枭懒洋洋的靠到了椅背上：“看来我们果然比较无聊。” 
“关于领主超人和不义蝙蝠的事，我们下次会议再讨论。”黑蝙蝠面不改色的行驶着主持会议的权力，“散会吧，去传送台那儿。在这段时间里，国家们会照看你们。” 
终极人啧了一声，没说话。国家们也难得没多嘴，全部都在非常一致的低头玩手机。 
散会时，灰蝙蝠悄悄问黑蝙蝠：“他们还在进行讨论对吗？” 
他指的是低头在手机上打字的国家们。 
黑蝙蝠朝屏幕看了一眼，叹气摇头：“是的，他们应该是在讨论‘平行宇宙的新设定cp和新文的素材准备’。” 
“什么？”灰蝙蝠没听懂。 
黑蝙蝠继续叹气：“别问，永远也别问。” 
—TBC— 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 
白超为什么不出场呢？因为他在马修家。 
不义老爷为什么不出场呢？因为他躲起来了，毕竟是常年在战场上…… 
大家应该看出来了，本篇文是欢脱温馨日常向，和上一篇不一样。 
…… 
所以你们真的信了吗，怎么可能。 
顺便，我还想写伊万和耀带八岁的达米安去俄罗斯玩儿，伊万执意要带达米安开坦克，王耀觉得达米安才八岁不行，但是伊万说达米安已经八岁了，然后他就带着达米安把各类武器都玩儿了一遍。 
于是长大后的达米安对俄罗斯有好感，因为在那儿他可以玩儿武器，所以伊万也很喜欢他，因为带着达米安伊万就有理由玩儿武器。 
至于冷战组带迪克，好茶组带提姆，米英带杰森，都是笑料加沙雕加温馨。 
虽然最后都是要虐的。
                            
                        
