https://zuozhewenren.lofter.com/post/310d6726_1c8f18353
国家们的想法果然都很独到（一）-作者-文刃


CP：露中，米英，法加，主世界超蝙，白灰，不义，终夜，神怪。 

 
Attention：正义联盟和黑塔利亚融合版世界观，含大量私设。各国家与正义联盟属于合作关系，而且相处的较为温和，是一个和平的世界。 
（与《世界融合》无任何关系，是独立的新篇章。） 

 
Summary：王耀半夜被院子里的一阵物体落地声吵醒，当他前去查看时，捡到了一个不明生物。后来他得知其他国家也遇到了类似的情况，阿尔弗雷德决定与正义联盟展开会议商讨，而国家们的各异想法也充满了欢乐与温情，但目标永远不变——保护他们的人民。一场莫名其妙的关于穿越的故事就此展开。 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 
简单说明一下现在的情况，王耀在睡觉的时候听到院子里有动静，就爬起来下楼查看，结果捡到了一个灰衣蝙蝠侠。 
他倒不是没见过蝙蝠侠，上次他擅自从王嘉龙那儿掳人，王耀为此还专门跑到华盛顿找阿尔弗雷德发了通邪火，指责年轻的超级大国不应该放任超能力者私自干涉别国事务。而在那更早之前，他去哥谭做生意，也与这位花花公子有过几句在会议上的交流。不过当晚，他就把自家的一帮商业人员早早关进酒店房间，然后一个人坐在酒店楼下的餐厅悠哉的等着几条街外的蝙蝠侠把小丑塞回阿卡姆，回到蝙蝠洞换好衣服，再开着兰博基尼跑过来跟他继续谈在会议上谈不了的其他生意。 
所以，当他第一眼看到这个熟悉的但是颜色却不一样的大蝙蝠时，他的第一反应就是扬起手机仔细照了照他的周围：“你又来抓什么人？” 
但是后者显然没法回答他的问题，因为他正掐着自己的脖子剧烈的咳嗽，声音听起来嘶哑而崩溃，像是坏掉的留声机。王耀注意到也许他的身体状况很不乐观。 
他弯下腰，将手机举高，让光亮别刺到他的眼睛：“你还好吗？能站起来吗？” 
他还是没什么回应。考虑到他的身份特殊，拨打120太不现实，王耀只能先把他扶进屋里。 
对方看起来并没有受什么严重的外伤，只是一直在咳嗽，而且有缺氧反应。王耀知道他注重面子，就没去掀他的面罩仔细检查，而是转身给他倒了杯温水，并从柜子里拿了也许上次伊万来时带来的巧克力。 
“拿着，”他把水递过去，把巧克力放到他面前的茶几上，“你的情况看起来不好，需要我联系正义联盟吗？” 
“不……咳咳……”他摇摇头，端起水杯喝了一口。温水很好的缓解了咽喉的疼痛，他的嘴唇也抿得没那么紧了。 
王耀只当他是独来独往习惯了：“好吧，你总是这样，但也要注意安全。你需要回去吗？要不要我帮你安排一下。” 
他摇摇头：“不，我还要在这里待一会儿。” 
“因为任务吗？”王耀不以为意的站起来，他走到电视机旁蹲下来，像是要打开它，“说真的，你这样糟蹋自己的身体，早晚会出事的……” 
“我有自己的安排，你不用担心……咳咳……”他咳嗽了一会儿，一口气把杯子里的水喝完，然后摸了摸自己脖子上发痛的地方，淡淡的说，“我记得中国禁枪。” 
王耀从电视剧下方的抽屉里摸出一把手枪，扭头笑了笑：“是的，但是规矩是人定的。” 
“你认出来了。”他不为所动道。 
“你的衣服都褪色了，cosplay都比你走心。”王耀淡然的举起枪，站起来说，“我不知道你假冒蝙蝠侠是为了什么，但是我希望你能配合我接下来的行动。” 
听到这句话，对方却愣了一下，像是没反应过来。在沉默了片刻后，他又好像想明白了什么，双手扣上腰带。在王耀全程警惕的目光和冰冷的枪口下，他把它丢到了地板上。 
“我要和正义联盟谈话，”灰蝙蝠平静的说，“尤其是，蝙蝠侠。” 
两人沉默了一会儿。 
王耀面无表情的掏出手机，拨通了阿尔弗雷德的私人电话：“喂，阿尔弗雷德，跟蝙蝠侠说，阿卡姆要准备新病房了。” 
灰蝙蝠立马意识到不对，情况似乎朝另一个完全意想不到的方向发展：“喂！等等——” 
“估计又是个蝙蝠侠脑残粉，装备模仿得还挺像。”王耀用脚拨了拨地板上的腰带，意料之中的听到了金属碰撞的声音，他的神色也严肃起来，“他带的可能是真家伙，你叫正义联盟的人快点来。” 
“你还跟阿尔弗雷德有联系？”这让他有些茫然。 
“原来你不认识我吗？其实我跟他有联系没什么奇怪的，”王耀挂掉电话收起手机，从善如流的把枪抵到他的额头上，让他站起来，开始着手搜身。他漫不经心的说，“我还跟他丈夫是好朋友呢。” 
王耀其实是想借此挑清楚他们几个的关系，才用了“丈夫”这个词，但是这却让灰蝙蝠觉得自己的三观受到了冲击：“丈夫？” 
“是啊，虽说他们英国人总喜欢往茶里加乱七八糟的东西，但是和他喝茶我至少还能找到共同话题。”王耀把他从头到脚搜了一遍，摸出几把匕首和蝙蝠镖，全都被他丢到了地上，砸得地板“哗啦”的响。他收起枪，拍了拍对方的肩膀，“小伙子身材保持得不错，当个模特都够格了，干什么非要干这一行，年纪轻轻的。” 
“……”他的训话，灰蝙蝠一句都没听进去，他还没从“阿尔弗雷德和一个男人结婚了”的打击中清醒过来。等王耀从他身边走开，灰蝙蝠才恍惚的问，“阿尔弗雷德的丈夫叫什么名字？” 
“亚瑟，一个金发帅哥，我敢说很多女孩子也喜欢他。”对于自己的好朋友，王耀从不吝啬夸奖。而且在他看来，亚瑟那副绅士做派和清秀长相，非常对自家女孩子们的口味。 
但是这个形容直接让灰蝙蝠想到别处去了。 
亚瑟……亚瑟……亚瑟？不会是他想的那个亚瑟吧？！ 
刚刚死里逃生，好不容易从自己可能穿越到某个平行宇宙这个猜想里镇定下来的灰蝙蝠，突然觉得他还不如不穿了，这个平行宇宙太玄幻了。 
看到灰蝙蝠坐回沙发上，仿佛陷入自闭，王耀也懒得管这些脑洞犹如黑洞的年轻人在想什么。他重新拨通了阿尔弗雷德的电话，打算催他快点来处理这些事，结果刚打通就听到对面传来一声分辨不出音色的尖嚎。 
宛如魔鬼。 
而在北方的俄罗斯，伊万正面临着一场危机。 
那个突然出现在他家的，身上泛着紫光的超人，正将他抵在墙上，伸手扼住了他的咽喉。 
伊万感到呼吸困难。 
—TBC— 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 
新坑第一章，我却只写了两千多字……好吧我承认我是想搞事才只在第一章放这么多的。 
本文和《世界融合》一样，露中是一直在一起的。有空我一定要写篇国设纯糖露中，起码不能写太多刀子。 
灰老爷只是想正正经经的和平行宇宙的自己商讨一下关于平行宇宙的事，结果莫名被塞了一嘴自己管家和自己同事的cp，导致三观颠覆。我感觉我凑cp凑出新高度了，管家侠和海王！ 
让我们期待一下下一章的不义超，请记住伊万是战斗民族，能跟熊杠的那种。 
话说大家想知道白超去哪儿了吗？
                            
                        
