https://zuozhewenren.lofter.com/post/310d6726_1c824c265
国家和超级英雄们（上）-作者-文刃


CP：露中，米英，超蝙。 

 
Attention：正义联盟世界与黑塔利亚世界的融和版世界观。 

 
Summary：就是国家和各位超级英雄们的日常，欢脱向。 

 

 

 

 
0 
国家对于人类总有一种莫名的保护欲，这种与生俱来、根植入基因的，如同男人保护女人、大人保护小孩儿般的天性，让每一个国家都对人类异常友好，尤其是对自己的国民。 
1 
某天，阿尔弗雷德坐车路过哥谭，碰上小丑开卡车炸桥。危机之中，蝙蝠侠从天而降，一脚蹬到车窗上，踩碎玻璃滚到车里和小丑打成一团。 
卡车如同卡丁车一般在车早就撤干净的桥上随着打斗声扭秧歌。 
一场激烈的战斗后，小丑又一次大笑着进了阿卡姆。蝙蝠侠退后几步，抬起手臂准备发射勾爪。 
一直在一旁看戏的阿尔弗雷德“哇”的一声扑上去。 
“呜哇啊啊啊你的左手臂绝对骨折了姿势都不对别勉强了！” 
“……” 
蝙蝠侠力持冷漠：“放开。”然后发射勾爪，直接向上脱离了国家怪力的拥抱。 
阿尔弗雷德后来表示那是爱的抱抱。 
2 
第二天王耀来哥谭谈生意，布鲁斯因为伤势全程靠在椅子上休息，但是胳膊太疼了完全睡不着。 
散会后，王耀走在他身边悄悄问：“你不舒服吗？” 
布鲁斯否认：“没有。” 
王耀把他从头到尾审视了两眼，然后轻轻拍了拍他的肩膀，眼神意味深长：“年轻人，节制点。” 
哥谭宝贝布鲁西：“？” 
3 
钢骨去立陶宛的森林里检测信号的时候，刚好碰到了在小路上散步的托里斯。 
托里斯听说过他，所以在看到这个半机器人时并不惊讶，还微笑着友好的打招呼：“上午好，维克斯通先生。” 
“上午好，立陶宛先生。” 
“您可以称呼我为托里斯，”托里斯微笑着说，“这里的空气真不错。愿意一起吃顿午饭吗？我对自己的手艺还是有信心的。” 
“抱歉，我还有任务。” 
“是吗？没关系的，不过我希望您能好好吃饭。”托里斯心疼的说，“您看起来很需要营养。” 
半机器人维克多：“？” 
4 
王耀经常能在晚上的一些地方碰到孔克南他们。 
还是少年人的中国超人在空中挥舞着钢铁之拳惩戒罪恶，他的搭档蝙蝠侠在地面上一边打击罪犯一边背古诗。 
“昔我往矣，杨柳依依。今我来思，雨雪霏霏。”王柏熙猛的抬头，“后面是什么？” 
孔克南一拳挥倒一个敌人，抽空答道：“挑兮挞兮，在城阙兮。一日不见，如三月兮！” 
“错了。”每到这时，王耀都会从某个不知名的角落冒出来，“是行道迟迟，载渴载饥。我心伤悲，莫知我哀！” 
5 
伊万有时候也会碰到从空中摔下来的超人，毕竟超人不可能每次落地都能精准自瞄韦恩大楼。在看到晕倒在白桦林深坑里的氪星人时，伊万笑眯眯的对跟在他身后前来查看的人说：“从阿尔那儿进口几块儿氪石，然后混进土里把这个坑填了。” 
国家保护人类是一种天性。 
但是外星人并不是人类。 
6 
国家还有一种天性，但是大家都心照不宣的没讲出来。 
那就是区别对待。 
7 
当卡尔从已经填了一半的坑里醒来时，他的内心是惊恐的。 
因为那土里有一半都是氪石，绿色的。 
“不，停下！”卡尔仰起唯一还露在外面的头，努力看向站在坑边的伊万，“你不能这么做，你不是国家吗？” 
伊万微笑：“你压坏了一棵白桦树。” 
“我给你种！” 
“种不回来了，那上面刻有我和小耀的名字，在几十年前刻的。”伊万微笑着说。 
在红旗高高飘扬在克里姆林宫的时候。 
8 
“阿尔弗雷德就是个笨蛋！大笨蛋！” 
“他什么都不懂！就知道笑笑笑！” 
“在床上的时候也笑得那么开心！” 
“是是是，他是个笨蛋。”神奇女侠戴安娜揉着额头，开始反省自己为什么要带亚瑟来酒吧喝酒。 
9 
其实本来没什么的，就是阿尔弗雷德又犯蠢了——亚瑟这么说的，于是他恼火的在公园里喂鸽子。 
戴安娜今天难得放假，他看到英国先生一个人心情很差的坐在椅子上，就习惯性的和他坐在了一起：“你还好吗，亚瑟？” 
“是的，我很好。”亚瑟阴着脸说，“只是一个人想安静一下。” 
戴安娜安慰他：“别这样，你需要放松。我们一起去喝一杯吧。” 
亚瑟拒绝了她：“不，我的酒量很差，酒品……也不好。” 
“那有什么关系，喝酒就是为了发泄呀！”戴安娜用力拍了拍他的肩膀，站起来，“走吧，我知道哪儿有好酒。” 
然后事情就变成这样了。 
10 
弗朗西斯在美国中心城有一家餐厅，生意很火爆，有很多老客户。 
有一天，他跑到中心城的店子里随便看看，发现员工们放了一份打包的套餐放在窗口，而窗口外没有任何人停下。 
弗朗西斯问一个员工：“那份套餐是给谁的？” 
员工正要回答，一阵红色的旋风由远而近刮来，掀起无数窗帘纸张和衣裙，然后又由近到远刮去。 
“给闪电侠的，”员工指着空空如也的窗口答道，“他一天要吃五份。” 
弗朗西斯觉得自己发达了。 
11 
“等等，他付钱了吗？” 
“韦恩先生会支付他的所有消费。” 
弗朗西斯又放心了。 
12 
冬妮娅总是很欢迎绿灯侠来。 
“乌克兰小姐，我真的得走了。” 
“不，请再等等。”冬妮娅搓着手说，“您的暖炉比天然气还要温暖。” 
哈尔从没想过有一天自己的灯戒会为乌克兰代替天然气暖炉。 
13 
下午，比利逃课被本田菊抓到了。 
比利挣扎胳膊上的那只手着问：“为什么你会在这里？！” 
本田菊纹丝不动：“在下来找美国君。” 
为什么阿尔弗雷德会在这里？因为亚瑟在这里。 
14 
“亚蒂，我错了。” 
“……” 
“真的，我不该嘲笑你厨艺差。” 
“……” 
“其实你烤的香蕉马芬很不错，比布鲁斯烤得好多了。” 
“……” 
“而且这次你没有炸厨房，只是让墙壁沾了点烟。”阿尔弗雷德清了清嗓子，无比真诚的说道，“我知道错了，亲爱的，我们回家吧。” 
“……” 
扒在墙角的比利问身边的本田菊：“他对着一棵樟树嘀咕什么呢？” 
本田菊习以为常：“他在练习如何正确挨打。” 
15 
亚瑟在给孩子们讲历史课。 
作为一个历史悠久的国家，就算比不过王耀，对付美国也是绰绰有余。 
“孩子们，我们刚刚讲讲到了哥伦布——” 
“轰——” 
窗外，一只模样怪异的人形生物从天而降。 
16 
又是一场恶战，蝙蝠侠和比利两人拖住了怪物的脚步，怪物发出的电磁波干扰了通讯器，他们只能靠自己了。 
而在蝙蝠侠第十四次被摔进墙里时，超人终于从天而降，如同天神降临。三人联手把怪物打得落花流水。 
战斗结束，阿尔弗雷德又一次扑到蝙蝠侠身前心疼他的伤势，亚瑟也在一旁帮腔。本田菊则不断教训着神奇队长在战斗中的莽撞，同时表达了自己对他的身体健康的担心。 
超人站在一边，没有一个人来关心他。 
“……” 
怎么回事？他不配有关心吗？他不是人吗？ 
17 
他还真不是人。 
18 
亚瑟话锋一转：“卡尔，你不是有超级听力吗？为什么这么晚才来？” 
卡尔的表情有点微妙，他在讲完了前因后果后总结：“我被俄罗斯用氪石埋了。” 
亚瑟大惊：“他真的这么做了？” 
阿尔弗雷德大惊：“他只是把你埋了？” 
本田菊面无表情：“他居然没拿氪石水管捅你的肾。” 
卡尔：“……” 
蝙蝠侠：“呵呵。” 
别处的达米安突然打了个喷嚏。 
19 
卡尔决定去找王耀谈谈，他怕伊万哪天真的拿氪石水管捅他的肾。 
刚刚杀完鸡双手血淋淋的王耀听完他的来意后，温和的说：“不会的，他一般只捅人的肺。” 
钢铁之子突然觉得胸口拔凉。 
20 
“留下来吃晚饭吗？我今晚炖鸡。” 
“不了，谢谢。” 
卡尔看着那双鲜血淋漓的手坚定拒绝。 
21 
卡尔要回去和他的国家好好商量一下氪石的保管问题，他相信布鲁斯是绝对不会让氪石流出的，问题一定出在阿尔弗雷德身上。 
他在美国四处转了一圈都没看到他，只好失望的回了韦恩宅，然后他在蝙蝠洞里遇到了另一个阿尔弗雷德。 
“克拉克老爷，布鲁斯老爷出去了，您有什么事吗？”老管家放下手里的活，转身问他。 
“不，不是什么很急的事……”克拉克的目光瞟到了阿尔弗雷德正在擦拭的盔甲上，“这盔甲真不错，是新做的吗？” 
老管家微笑：“是的，这件盔甲外壳里融有铅。” 
被发现正在开透视的的克拉克不好意思的收回能力：“啊，啊，是的，很不错的做工。这里面不会有一个隔层放满了氪石吧？”他开玩笑的说。 
“当然没有，”阿尔弗雷德回答，“老爷只在盔甲内融入了氪石粒。” 
“……”克拉克明白为什么自己有点手脚发软了。 
22 
一天结束了，克拉克沮丧的坐在瞭望塔里。 
正在嚼甜甜圈的巴里好奇的问：“怎么了，蓝大个？” 
克拉克抱住自己的头：“我感觉国家们都不喜欢我。” 
巴里有些惊讶：“不会吧，那个法国就对我挺好的啊，晚上我去拿中晚餐时他还笑着叫我经常去。” 
“大概是因为你是人类吧……” 
“哦，我懂了。”巴里说，“因为你不是人。” 
“……” 
23 
他知道巴里不是那个意思。 
但他觉得巴里就是那个意思。 
因为这话太他妈像骂人了。 
24 
韦恩宅—— 
“那个……布鲁斯。” 
“什么？” 
“你讨厌我吗？” 
“怎么会。” 
“那为什么还要造那个盔甲？” 
“什么盔甲？” 
“就是今天阿尔弗雷德——你的管家擦拭的那个。” 
“那是我的旧盔甲，我让阿尔弗雷德拿出来保养一下，怎么了？” 
“……你在里面融了氪石吗？” 
“呵，”布鲁斯轻笑，“你过来。” 
克拉克懵懵懂懂的听他的话走过去。 
布鲁斯手臂一捞，拽着小记着的领子贴到他胸口，然后慢慢将嘴唇靠近他的耳朵。 
“我的每一件制服都携带有氪石，小镇男孩。” 
克拉克觉得他的腿已经软了。 
25 
那么这种时候就该直接倒到床上。 
—TBC— 

 

 

 

 

 
其实国家还有一个天性。 
那就是操心自家孩子（人类）的婚姻。 
还是互相帮忙的那种。
                            
                        
