https://si953458.lofter.com/post/30aa7287_1c8571e7b
【全员向】您订购的米团已到，请签收！-xi馅汤包


养个国家系列(雾 
米团专场，微量味音痴金钱注意 

 
点我看激萌耀团 

 

 

 

 

 
—————————————— 
叮～欢迎使用黑塔公司生产的萌系宠物——国家团子！ 
产品名：美国/阿尔弗雷德团子，以下简称米团。 
关于此款产品，我公司为您配置： 
说明书1 
团子本体1 
汉堡10(箱)可乐10(箱)奶昔10(箱) 
眼镜1 
Tony1 
汉堡图案T恤3，西装1 
【配件皆为团子适用大小】 

 
※注意，此产品并非真正的团子，其实质为等比例缩小至拳头大小的国家真人们，请谨慎饲养！ 

 
以下是说明书部分： 
一、关于唤醒 
※收到包裹后请务必小心地拆封！团子们的身体是很柔软的！ 
当您拆开包装后会发现团子正处于深度睡眠状态，此时切不可强制唤醒！米团是本公司生产的众团中最容易唤醒的一只，只需将配件中的汉堡放置于米团身边，闻到香味的米团会在三秒内苏醒，并拿起汉堡举到头顶，单手叉腰大笑着摆pose。 
必触发语音：世界的hero——登场！！ 
(ps：配件中的Tony会随米团醒来而醒来，不必单独唤醒。) 

 

 
二、关于喂食 
由于米团代表的是世界唯一的超级大国所以食量惊人，我公司已在配件中贴心为您准备了米团一个月的饮食，食物耗尽后您可以在我公司的官方某宝店铺中单独购买米团饲料。 
任何时候投喂都是可以的，米团的食量和运动量都很大，所以他几乎每时每刻都处在饥饿状态。 
汉堡不是喂养米团的唯一选择，您也可以在家给他做披萨或炸鸡之类的食物，高热量食品是米团的最爱。 
投喂您亲手烹饪的食物会大量增加米团的好感度哦。 

 

 

 
三、关于事件及语音触发 
1.本产品与本公司另一款团子【露团】在一起时，高几率触发事件【核平共处】，此时您最好及时出手把两只团子拎开远一点，否则您家房子被这两只弄出破损本公司概不负责。 
其他事件：【争吵】【军备竞赛】 
与露团概率触发语音：——你想让你的牙龈出点血吗？ 
——不用了谢谢你嗷。 
2.本产品与本公司另一款团子【英团】在一起时，高几率触发事件【味觉白痴】，此时英团会主动给米团做一种焦糊发黑的食物，您不用担心，它虽然看上去很糟糕但是并不是什么危险品。米团会大量食用这种食物，请不要阻拦，这样会小幅增加米团和英团之间的好感度。 
米团的味觉器官不太灵敏，所以英团做出的食物对他来说和普通食物没有区别，但是建议您不要因为好奇而尝试英团的食物，否则后果自负。 
其他事件：【小打小闹】【独立战争】(此事件一般发生于米团的幼年期与成年期之间，发生后英团会受到很大伤害，可能会消沉一段时间，但请不要阻碍事件的发生。这也是米团成长的一部分。事件发生后请有效安抚您的英团。) 
与英团概率触发语音：明明以前，你的身影是那么高大…… 
3.本产品与本公司另一款团子【耀团】在一起时，高几率触发事件【合作愉快】，此事件发生后您会发现米耀两团的交流和互动明显增多，而且经常坐在谈判桌上说些什么。此事件一经发生便会维持大约一到两周，期间请勿打扰两只团子的交流。 
事件发生后两只团子的愉悦度会各自上升。 
事件可重复触发。 
其他事件：【表面现象】【勾心斗角】 
与耀团概率触发语音：期待与你的下一次合作哦，小耀。 
4.本产品与本公司另一款团子【仏团】在一起时，高几率触发事件【抢米战争】，此事件仅发生在米团幼年期。事件发生期间仏团会对米团展现出极大的关爱和照顾，如果仏团恰巧遇到英团还会与其争论米团的所属权甚至打起来。仏英争抢幼年米团可能会使他感到害怕，请有效安抚您的米团。 
其他事件：【联手气英】【独战的盟友】 
与仏团概率触发语音：——跟我一起反抗亚瑟那家伙吧，你不想获得自由吗？ 
——……好。 

 
四、关于产品功能 
1.出厂自带技能：超级大国の战斗力 
米团是本公司生产的所有团子中战斗力最强的一只，把成年公牛扔上天或单手拖卡车都是他的拿手绝活，您完全不用担心他的安全，他在保证自己不受伤害的情况下甚至可以成为您的保镖。 
吸米团可以放心吸，不用担心吸得过猛惹米团生气而遭受他的铁拳攻击。米团虽然战斗力很强但他绝对不会向饲主出手的。 
2.出厂自带技能：英雄の领导力 
米团有着天生的领导力，在他与联合四团开会时体现得尤为明显。不过这项技能在日常生活中好像没什么用，充其量他会在您做饭时爬上橱柜，在您翻炒的时候站一边指指点点。其实米团对烹饪一窍不通，他只是在展示他超凡的领导力罢了。 
您可以迎合他随便回答些什么，也可以置之不理。好感度并不会减少。 
如果夸夸他的话好感度会大幅度上升。 

 

 
其他饲养注意事项 
①米团会(强制)分享他喜欢吃的东西，比如不经允许在您的食物上挤上番茄酱、芥末酱和巧克力酱并非常期待地看着您。您可以拒绝，但如果您把挤上奇怪酱料的食物吃下去会大量增加米团对您的好感度。 
②米团性格直爽，遇事就喜欢用拳头解决。这一点可能需要您时刻监督与提醒，防止他一时冲动闯出什么祸。 
③米团的眼镜除了睡觉外一直都是戴着的，这对他来说是个挺重要的物品，如果不慎丢失可以登陆本公司官方某宝店铺购买。 
④Tony是米团的朋友，他虽然是外星人但并不会伤害您，您不必害怕或震惊。Tony一般会跟随米团行动，或者待在饲养室做自己的事情，总之不会打扰到您的生活，他很乖。 
Tony不怎么听您的话，您也不要试图与Tony交流或者命令他。“我附庸的附庸不是我的附庸”，虽然不是特别贴切，但如果非要形容的话大概就是这个样子了。 
⑤平时注意为米团换洗衣物，联五团子会议前记得为他换上配件中的西装。此行为可增加米团对您的好感度。 

 
本公司推荐购买以下团子套装： 
①味觉白痴组【套装包括米团*1，英团*1】 
本套装的两只团子平时相处或许不是很和谐，争吵是常事，但他们在对方情况不太好时还是会体贴地互相照顾，所以购买此套装可以减少您的饲养负担同时还能收获双份快乐，推荐您购买。 
②金钱组【套装包括米团*1，耀团*1】 
本套装的两只团子平时会和平相处，非常和平。如果某天您发现他们身上多了一些伤口，请不要直接询问团子，他们都会说是自己不小心所致。 
其实是两只团子在您不在时发生了争斗，他们的关系并不像您看上去那么好。 
部分顾客购买后反馈说金钱组团子养起来与一般团子有不一样的新体验。“新体验”也等待您的发掘，推荐您购买。 
(购买此套装可获得金钱组专属配件：谈判桌*1，空白合同*10，空白账本*2) 
③联合国系列【套装包括耀团*1，米团*1，露团*1，英团*1，仏团*1】 
本套装的五只团子除小部分会议时间外在一起都很能闹腾，互怼甚至打架是常见情况，他们会自我调节，不需要您的插手。同时请将他们单独养在一个远离您卧室的房间里，否则到了晚上您可能会被五只团子弄出的噪音吵得睡不着觉。 
本套装的五个团子相处模式时好时坏，愉悦度水平不能保证，但是他们能为您带来很多欢乐，所以本公司还是推荐您购买。 

 

 
顾客反馈答疑区： 
Q：感觉养米团要比养其他团子多操好多心，他太闹腾了，米厨叹气。但是我依然喜欢米米！有他的生活每天都很充实！(指忙着照顾他hhh) 
A：哈哈哈，我们米团确实需要比其他团子更多的关注，但是付出与收获总是成正比的，为他操心的同时也收获了他带给您的快乐不是吗^v^辛苦这位饲主了，感谢反馈！ 

 
Q：米团最近老是去隔壁菊团和耀团家蹭饭，怎么回事啊？他不爱憨八嘎了吗？ 
A：不会哦亲亲，米团可能只是发现自己的体重有点太过惊人了而决心减肥，所以吃起了在他眼中比较清淡的日本减肥餐和中国减肥茶。但是大概两天后他就会发现还是憨八嘎好吃于是放弃减肥重新吃起他最爱的高热量食物啦～ 

 
Q：天哪平时都是超级英雄风范的米团昨晚睡觉前像小孩子一样抱着我的手指求我跟他一起睡！！声音奶里奶气的也太可爱了吧啊啊啊！！！难道这是你们公司研发的彩蛋吗！你们太懂我了啊啊啊我吹爆！！！ 
A：诶嘿～恭喜您触发超低概率事件【超级大国の撒娇】！想必您已经把米团的好感度刷满并且饲养满一年了！此事件确实是我公司针对顾客需求特别添加的彩蛋，如果您运气不够好的话即使满好感也很难触发哦。 
同时此事件在不同饲主身上也会以不同形式展现出来，期待各位欧皇饲主发现更多米团的撒娇行为！ 

 

 
tbc. 
红心蓝手就拜托了！ 
先发了米团是因为还有存货XD可在评论区留一下还想看哪个团子！ 

                            
                        
