https://tammy4869.lofter.com/post/1e610d7d_12527dea
【USK】肉体契约-TAMMY


海军米海盗英 ABO 
给森宝宝@妒津的生贺，爱里♡
试试来自车友的反捆绑，没什么剧情基本就是车了…吧
文 / Tammy





-亚瑟柯克兰这该死的船上生活真不太平。





他就像被扔进大海，冰冷的液体劈头盖脸朝他压过来，在一片黑暗中刺激着他脑袋的神经，引发出阵阵刺痛，阿尔弗雷德醒来。

房间里空无一人，一侧的墙上贴着满是标记的地图，整个空间内只有木板咯吱作响的声音和在他视线范围内忽闪忽灭的烛光。

阿尔弗雷德闭上眼又重新睁开，水滴顺着他高挺的鼻梁流下落在军靴上，衬衫和裤子都以一种十分不舒服的方式粘在皮肤上，他试着动了动手，感受到紧紧捆在自己手腕上的麻绳粗糙的质感，他意识到自己是在全身湿透的状态被绑在了地上。

他四处观察了一遍，这是一个没什么奇特之处的空间，从门板外面传来纷乱的脚步声，过了一会又安静下去，然后门被推开，走进来一个金发绿眼的男人，阿尔弗雷德抬起眼去看他，在对上视线的那一秒男人眯着眼睛勾起了嘴角。

估算一下，大概在一个小时前，新上任的阿尔弗雷德上校带着自己的海军们在大西洋海面上偶然遇到了柯克兰船长的海盗船，并且又一个偶然的机会与这个被追捕许久无果的船长发生了一场口角，接着并不算偶然的打了起来，然后谁又知道那血气方刚的新舰长会误打误撞中了狡猾的海盗头头的圈套，不但打了败仗，还被绑到了敌人的船上。

他看着这位狡猾的船长踏着长靴在他面前停下来，裤子布料包裹着那双修长的双腿，这双漂亮的腿前不久大概朝他踢过来不下五次，他身上那件猩红色惹眼的外套刚好遮住一半大腿，中段收腰的部分将那人完美的腰线勾勒得越发迷人，微微敞开的领口露出一块白皙的皮肤和凸起的锁骨。

阿尔弗雷德喜欢他个性的眉毛。

“醒了吗？蠢蛋舰长。”

还有他独特的骂人方式。

“这么容易就被抓到了，现在的海军能力都这么差吗？还是说想来做我的船员？”

英国人的眼里带着痞气和不拘，他可从来没被任何人抓到过，这片海域就是他的舞台，任何人都不能在柯克兰船长的眼皮下肆意妄为，他的双手和靴子不知道曾经沾染过多少人的血液，甚至有人仅仅听到他的名字都会吓得闻风丧胆。阿尔弗雷德在脑海里回忆着迄今为止听过有关亚瑟柯克兰的故事，他现在就在柯克兰船长的海盗船上，真酷。

“你都不问问你怎么知道我想干嘛？”

虽然并不觉得亚瑟柯克兰会对这件事情感兴趣，阿尔弗雷德还是盯着他笑了笑，对方翻着白眼摇头，摆明他的态度，门板被叩叩敲响，传来陌生人的声音，亚瑟抱着双臂去开了门。

趁着亚瑟和自己的船员对话的间隙，阿尔弗雷德已经挣脱了手上的束缚，手腕轻轻一抖，断裂的绳索就掉在木板上，毫无声响。亚瑟结束交谈关起门，察觉到身后的异常并迅速做出了反应，划过去的匕首被阿尔弗雷德躲开，他移动到对方身侧，刀刃差点擦着脸过去，再一次向他袭来时他抓住机会拽过亚瑟的手踝将他反扣在门板上，夺过的匕首插回他的腰间，亚瑟愤怒的双眼印在他的脑海里，阿尔弗雷德瞅准位置落下一记手刀。

亚瑟醒过来的时候发现自己的双手被反捆在椅背上，而这一切的罪魁祸首，那个自大的海军正翘着二郎腿坐在他的床上，手里正在把玩着他平时随身携带的匕首，上面一颗绿色的宝石闪着光刺到他的眼睛。


https://m.weibo.cn/5122816315/4352630211957837



Fin. 

（我至今送的生贺就没有一篇是准时的）and是@柒柒点文

现在谁还说我写肉文艺？？？？？后续不写了，放弃剧情，只是想开车（打死）

感谢阅读。
                            
                        
