https://tammy4869.lofter.com/post/1e610d7d_1244bb16
【USK】定义爱人-TAMMY


ABO 
情人节逾期啦…那还是祝新年快乐吧 
文 / Tammy 
 
 
 
 
 
-大男孩俯下身子凑近他，贴着他的脸颊在上面印上一个吻。 
 
 
 
 
 
0 
 
“这么着说吧，我要你做我男朋友。” 
 
他没听错吧，阿尔弗雷德是疯了吗？ 
 
 
 
1 
 
故事，始于二十年前的夏天。 
 
七月四日那天阿尔弗雷德琼斯出生了，一个幸运儿，与美/国/独/立/日是同一天，透亮的蓝眼睛十分招人喜欢，总是睁的大大的圆圆的，好像装满了故事，看到爸爸和妈妈的第一眼就哈哈哈笑个不停，当时的这一举动把琼斯夫妇惹得哭笑不得，从那个时候起大家就都说阿尔弗雷德绝对会是个Alpha，这是一件毫无疑问的事。于是，当琼斯男孩五岁那年，他的第二性别觉醒了，不负众望，医生在他肩膀与脖颈之间的位置打下记号，是一个健康的Alpha男孩。 
 
阿尔弗雷德从小天性活泼，就好像是迎着太阳出生的孩子，琼斯一家非常非常的恩爱，这个孩子也在他们的生活中添上五颜六色的一笔。 
 
而亚瑟柯克兰，他是琼斯男孩一生中除了父母外遇到的第一个Omega。 
 
阿尔弗雷德当时还在花园里和一只偷溜进院子的小狗玩耍，那天是他第二性别觉醒的第二天，家里来了客人，妈妈在房子里叫唤他，男孩把手中的食物放在地上，轻轻揉揉小狗的脑袋便跑回屋子里，他开心的扑向自己妈妈的怀抱，然后才注意到面前站着的两个人，一个漂亮的金发女人和一个看起来比他大一些的同样是金发的男孩，而且对方也在看着他。 
 
“亲爱的，亚瑟是哥哥哦。” 
 
米娅琼斯在男孩耳边温柔的说话，他仔细盯着对面人的眼睛，注意到他粗粗的眉毛，在觉得有一些有趣的同时，发现空气中流动着一些陌生的味道，阿尔弗雷德忍不住往前凑近了一点点，动着鼻子嗅了嗅，然后露出了惊喜的表情。 
 
“妈妈！他闻起来甜甜的！” 
 
小孩子稚嫩的声音逗笑了两位漂亮的母亲，阿尔弗雷德不明所以，跟着傻傻地笑起来，他依稀记得当时那个人发红的脸颊。 
 
妈妈们关系很好，而亚瑟也经常会跟着萨曼莎柯克兰到阿尔弗雷德家里来玩，他很开心自己可以有很多机会和对方待在一起，而且看上去亚瑟也很喜欢他，于是男孩从不放过任何一个能够让两人相处的机会，亚瑟会教他怎么修整院子，会给他讲故事，偶尔也会做一两个拿手的小点心，虽然其中不包括司康饼。久而久之，那股原本陌生的巧克力味变得越来越熟悉。阿尔弗雷德喜欢亚瑟一头沙金色的头发，他一直试图想伸手过去揉揉看但是往往注意到那双祖母绿的眼睛正在看着他，他便还是选择乖乖坐着，他也很喜欢亚瑟的眼睛，温润，好像会说话似的，对着阳光的时候透亮得像一枚宝石，还有，亚瑟很白，白的好似会发光，让他整个人总是呈现一种透明的质感，这一点阿尔弗雷德也喜欢，啊，还有那双手，纤细，修长，非常灵巧，能够做到很多他做不到的事情，例如折纸。总而言之，阿尔弗雷德从第一次见到亚瑟就热衷于观察他，大概是因为对他一见钟情了吧。 
 
于是这个巧克力味的Omega便陪伴了他的整个童年。 
 
好景不长，小时候的阿尔弗雷德和亚瑟原本关系很好，总是能够融洽的相处在一起，因此谁也没有想到这两个人长大以后会这么容易闹别扭，可以说相处的十分不和。 
 
因为阿尔弗雷德是Alpha而亚瑟是Omega，他们上的学校从一开始就不一样，再者，亚瑟比阿尔弗雷德大四岁，这四年的距离也足够让他们因为一个学业的问题就彼此相隔甚远了。最开始是接触的机会越来越少，后来发现能够一起说的话题也很难找到，阿尔弗雷德对于生活要更加热情主动一些，而亚瑟恰恰相反，他们开始会因为一些小事而闹不愉快，阿尔弗雷德会忍不住说一些惹对方生气的话，而他也开始觉得亚瑟有时歇斯底里让他受不了，Omega大学离Alpha高中有一段距离，挺远的，他也不像小时候那样习惯在放学之后去找亚瑟了，可他们的家人彼此间的关系还是不变，妈妈说要去柯克兰家时他更多时候选择留在家里打游戏和研究天文学，萨曼莎到家里来的时候也不见亚瑟跟在一起，一开始多少会有些失落，可直到后来也没多大的感觉了，有时候阿尔弗雷德躺在床上思考，可也没什么用，他依然不会在放学后跑去等亚瑟下课，也不会期待哪天再在家里闻到香甜的巧克力味了。也许是长大了吧，只是还有一颗心依然在那里没有变。 
 
阿尔弗雷德还是喜欢亚瑟，藏起来的那种。 
 
有时候藏的自己都不会发觉，直到难得见一次面又惹对方生气，他才懊恼的意识到一些难以忍受的情绪。 
 
可在他看来，亚瑟柯克兰在这些年里可是越来越讨厌他了。 
 
时光荏苒，就这样到了阿尔弗雷德二十岁生日，琼斯家邀请了柯克兰家到家里来吃饭，这是他们难得的一次聚会，妈妈特别提醒要他们穿着正式一点，这是一次重要的聚餐，阿尔弗雷德和爸爸坐在沙发上面面相觑，彼此无奈的耸耸肩，又继续干着手中的事。但是没人知道大男孩的心里此时根本装不下游戏，从得知亚瑟会来家里的那一刻开始，他内心就十分复杂，一种莫名的慌张和少许的期待，游戏进行不下去，学习也无法投入，这种心情一直持续到柯克兰一家站在他们门厅前面。 
 
柯克兰夫妇一如既往地恩爱以及般配，尤其是萨曼莎柯克兰的裙子永远都那么好看，可他的注意力还是落在一旁的人身上，亚瑟穿着衬衣和深色的毛线背心，金色的脑袋随便一动，熟悉的味道又开始占据他的大脑，那双眼睛垂向地面，最后抬起来看了他一眼，阿尔弗雷德才发现他们是有多久没见面了，他开始庆幸这场生日聚餐不是和学校里的朋友一起在酒吧度过。 
 
这一个晚上阿尔弗雷德都有想办法如何与亚瑟产生交流，可最后他还是默默坐在另一边没有任何行动。这场聚会的后半进行的并不顺利，因为他和亚瑟差点在餐桌上吵起来，原因是什么差不多都忘了，即使要寻找缘由也肯定不出所料会是一些无关紧要的东西，最终还是双方的父亲打趣着进行了调解，亚瑟总是无所谓的样子，即使前一秒还仿佛十分在意他的每一句话，下一秒就摆出一张毫无波动的脸，这是阿尔弗雷德讨厌的地方，为了不把这顿饭搞砸，他也只能装作不在意的讲一些笑话来活跃气氛，实际上他还更愿意看到亚瑟摆着臭脸，这样总比无所谓要好。 
 
柯克兰一家走后阿尔弗雷德在厨房帮忙收拾，米娅琼斯摆弄着碗碟偷看了几眼自己的儿子，刻意提了一些关于亚瑟的事，内容没什么，只是说的暧昧了一些，没想到他们家可爱的Alpha就害羞了，阿尔弗雷德从来不是一个做事情犹豫不决的人，唯独一碰上亚瑟就容易犯傻，对此米娅不得不做出一些大胆的猜测，只是没想到会这么容易一针见血罢了。 
 
“好小子你这是恋爱了吧？” 
 
“嗯哼？” 
 
阿尔弗雷德看上去并不在意她的话，手中拿着抹布也没停下动作，随意的应了一声。 
 
“因为喜欢上一个人就总是热衷于惹怒对方嘛。” 
 
她停下来看着她的儿子，已经成年的Alpha替她摆好了盘子，充满笑意的眼睛看过来，实在是连琼斯夫人都忍不住感叹自己生了一个多么帅气的儿子。 
 
“是老爸在追求你的时候把你惹怒了吗？” 
 
“噢他那时就是个蠢蛋。” 
 
“所以我亲爱的母亲大人就被一个蠢蛋惹怒了对吧？” 
 
“阿尔弗雷德，坏小孩。” 
 
他们在厨房里进行最为融洽的交流，水流进洗碗池的时候伴随着欢声笑语，有的场景是只有在名为家的地方才能看到的，他们的关系一向如此。 
 
“亚瑟宝贝确实很不错是吧？” 
 
可有时快乐也伴随着一些小小的惊吓。 
 
当看到让她骄傲的儿子眼底一沉，随手打破一个她喜欢的餐盘，米娅就完全明白了，她可是比任何人都要了解阿尔弗雷德啊。回到卧室以后她拿起手机给那位最好的朋友拨通了电话。 
 
琼斯家里现在有一位为情所困的Alpha。 
 
也许吧，我们只说接下来那一天里发生的事，琼斯夫妇和柯克兰夫妇这对关系向来很好的友人一起约好出去度假，当然是瞒着他们的宝贝儿子决定的。 
 
阿尔弗雷德和亚瑟被半强制性塞进车里的时候，他们已经准备好了所有度假需要用到的生活用品，现在只需发动车子，开始这段旅程。 
 
两个孩子像是被刻意放到了最后排，双方的父母都在前面聊的不亦乐乎，根本没人理会他们两，而在两人之中仅蔓延着的只有尴尬。他们不是不知道现在的自己没法和对方沟通，所以也只能尽量坐的远一点，守着自己的窗外，各怀心事。 
 
到达目的地以后阿尔弗雷德一个人跑去海边溜达，这次的度假本身就突如其来，并且在这之前他的妈妈就总是一副知道了些什么的样子，因此阿尔弗雷德对于这段旅程不抱有多少期待，现在对于他来说经常看到亚瑟的脸反而会让他产生不好的预感，至少米娅琼斯心里一定在打什么主意。 
 
在夕阳的余晖洒在他的头顶之前有不少的Omega从他身边经过，无一例外都有意的朝这边望过来，身上的味道刻意并且明显的表明着他们的心情，他淡淡略过，凭着良心说真的没有任何感觉。实际上这些年里阿尔弗雷德是有考虑过不去想亚瑟的事转而试着和别的Omega在一起，现在这个社会的Omega那么多，他又为什么只顾着那个性格别扭的英/国/人呢。这样的想法可不止一次两次的出现，对他示爱的Omega从来都不少，他也不是从没有接触过，但是无论哪一个，阿尔弗雷德都不会对其产生朋友以上的感情，原本以为是单纯的不适合或者说是那信息素的味道让他不适应，但是每一次只要在阿尔弗雷德又开始试图说服自己的同时，也只有一个人能让他明白这其中真正的原因，这是因为没有一个人能像亚瑟那样，好到足够让他一见钟情。 
 
他回头，看到站在远处别墅外的身影，被夕阳染红的天空下面那栋房子的顶端镀上了金边，勾动起那人转身时随风扬起的衬衫角。 
 
阿尔弗雷德回到别墅里，米娅琼斯的脸上总是神经兮兮的，他还不知道事情会发生的这么匆促，至少不会想到在他刚准备喝下蘑菇汤的时候他妈妈会说他该去谈场恋爱了。 
 
温热香浓的液体掉进了气管，呛得他丢掉了勺子。 
 
该死的，不是关于学位，不是减肥，是谈恋爱。 
 
他没有听错，而且显然萨曼莎柯克兰此时脸上的表情也和他妈妈一模一样，串通好的。略过了两个仿佛事不关己的父亲，阿尔弗雷德急促的看了一眼对面的粗眉毛英/国/人，仿佛是注意到他刚刚窘迫的表现而在偷着乐，好家伙。 
 
“妈？” 
 
他反复确认似的回了一声。 
 
“我是说真的，你现在整天只知道什么天体那一堆我看不懂的东西，还不如出去给我找个Omega媳妇，换成你爸那个时候早就已经要到我的电话号码了。”放下米娅话里明显在说他是胆小鬼的行为不提，老实说，他心里不安的感觉越来越严重了。 
 
“不是…怎么突然说这些？” 
 
如果阿尔弗雷德的预感没错，接下去是不会有什么好事的，联系一下前些天那次和米娅琼斯的对话，他大致猜到他妈妈现在想干什么了…噢亚瑟，你最好别再偷笑我了。 
 
米娅听言朝着她的儿子翻了个白眼，又盯着盛汤的碗耸耸肩：“所以我才说你不争气。”她叹了口气，“要是亚瑟这么勤快的孩子是我儿媳妇就好了。” 
 
看看刚刚是谁还偷偷嘲笑我来着，阿尔弗雷德看到对面的人瞬间僵硬的肢体动作，觉得他下一秒可能会不慎把汤给撒了。 
 
“亚瑟现在也是单身吧，如果觉得阿尔弗雷德还有那么一点不错的话干脆试着相处一段时间？”现在不是好好吃饭的时候了，阿尔弗雷德默默放下餐具。 
 
“米娅阿姨…我…”亚瑟的表情是最僵硬的，他似乎还想说服自己带上一点笑容，然而事实是那比他想象的要糟糕，他最后用一种求助的眼神看向了自己的母亲，希望可以快点结束这个话题。 
 
“不是挺好的吗，就是试试看嘛。” 
 
大概这一刻萨曼莎柯克兰给出了致命一击。亚瑟此时看起来好像失去了梦想的无名旅客，乘坐着不知目的地为何处的列车逐渐走远，阿尔弗雷德开始心疼他可爱的Omega了。 
 
“那就这么决定啦！你们两就趁今晚考虑一下好了，来吃饭吃饭！” 
 
米娅明显目的达成的样子，又开始招呼大家把注意力放在餐桌上，年轻的Alpha也不知道事情会变成这样，亚瑟没再说什么，愣愣的拿起餐具，没有继续吃饭，反而是突然间恶狠狠的瞪了他一眼，对此阿尔弗雷德只能摊手表示自己也很无奈。 
 
接下去的时间除了两位当事人以外所有人都很开心，晚餐结束后就聚集在一起聊天，相对于两个孩子来说，难得有机会见面的友人实在精神饱满，先前的一番对话让他们没法在这样热闹的氛围里心平气和的待下去，亚瑟首先回到了房里，经过阿尔弗雷德的身边时年轻的一方忍不住回过头去看，他又在客厅停留了一会，接着也起身离开。 
 
阿尔弗雷德不是直接回到自己的房间，而是朝走廊的里面走过去，最后停在亚瑟的门前，没有做太多的犹豫直接敲响门板，接着从那后面露出一颗金色的脑袋。 
 
“…有事吗？” 
 
“呃，聊聊？” 
 
他们进到房内，亚瑟全程没有给过一次好脸色，让他不知道该从何说起，他站在进门的位置，拿起一副裱了框的画假装研究，顺带组织语言。 
 
“那件事怎么办？”看样子比起他，亚瑟要显得更急促不安一些，阿尔弗雷德放下手中的画。“这样下去会没完没了的。” 
 
米娅琼斯是一个说到做到的人，从小时候起，只要是她说出来的事情，基本没有哪一件会放弃，亚瑟看起来并不想和他交往，那他们都知道现在必须得想个办法。 
 
“那…我们就装一下好了。”Alpha缓缓的说。 
 
站在另一边的Omega眯起眼睛不解的看着他，阿尔弗雷德吸了口气。 
 
“这么着说吧，我要你做我男朋友。” 
 
嘿，这句话他早就想说了，不过没想在这种情况下。 
 
“你…” 
 
空气中Omega的信息素变得警惕起来，好吧，他承认，这有些刺痛他的心了。可是阿尔弗雷德真的没有想到，亚瑟柯克兰现在有这么讨厌他吗，仔细想想他好像也没做过什么很过分的事吧。 
 
“我以为这样比较直接。”他挠着脑后勺的头发，“我是说假装，假装我们在一起。” 
 
亚瑟安静的听着，他与对方对视，然后把视线移到别处。 
 
“老妈说三个月，只要我们最后分手她们就会知道我们不合适了不是吗。” 
 
这些话里几分真几分假只有他自己知道，意识到亚瑟并不喜欢他以后反而让他在伤心之余有些不爽，凭什么？他阿尔弗雷德那么帅，让一个单身Omega在三个月里爱上他简直比一口气吃下三个汉堡还简单！那就试试吧。 
 
亚瑟又安静了，他低下头去思考了一会，粗粗的眉毛皱在一起，阿尔弗雷德觉得可爱，这些年他不止一次想好好碰碰眼前这个男人，他蓬松的金发也好，总是锁紧的眉心也好，片刻之后，亚瑟妥协了。 
 
“…好吧。” 
 
这就像一记重击砸在他的心上，阿尔弗雷德深呼吸，没有发觉自己全是汗的手心，一个优秀的Alpha自然能够吸引到各种各样的Omega，即使是亚瑟柯克兰，他也很有信心。 
 
“所以现在我们是…” 
 
“是…” 
 
那个词阿尔弗雷德没有说出口，亚瑟也没有。 
 
这个意想不到的开端和发展，该怎么进行下去，再让他走一遍吧。 
 
当他揽过亚瑟的肩膀，看着那双如同森林一般静谧的眸子，凑近吻上他的唇的一刻，香甜的巧克力味包裹着诱人的红酒香，他觉得这笔交易还不错。 
 
这个时候的阿尔弗雷德在想—— 
 
假如他妈妈没有在这么一个黄金阶段开始催促他该出去找个Omega的话，他大概永远不会和亚瑟柯克兰有擦肩以上的接触。



2

亚瑟柯克兰刚出生的时候，大部分的人都认为他将是柯克兰家这一代的第四个Alpha，为什么？因为他的三个表哥，无一例外都是Alpha，亚瑟长着柯克兰家男性都有的粗眉毛，一双澄澈的祖母绿眸子，于是大家就都理所当然这么想了。然而事实是，当男孩第二性别觉醒的时候，柯克兰家很多人站在研究室的外面，医生将脖颈处留下记号的亚瑟交给他们，并开心的告知：“恭喜，是个健康的Omega男孩。”

嗯…比较出人意料。

不过，因为他被判定为Omega，家里的人都要对他更亲切一点，虽然一部分人还是对此表示轻视，但是亚瑟的父母特别爱他，他们也从不去听家里那么多人嚼口舌，无论亚瑟这一生要作为一个Alpha还是Omega或者说Beta生活下去，这都是他们唯一的一个儿子，他们只希望亚瑟能够健康的成长，对于亚瑟来说，父母就是他的整个世界。

而阿尔弗雷德，他是柯克兰少爷一生中除了父母外最喜欢的Alpha。

第一次去琼斯家，亚瑟跟着母亲一起，萨曼莎柯克兰牵着他的手，温柔的笑着对他说“那是妈妈最好的朋友。”他们如约见到了米娅琼斯，亚瑟很喜欢琼斯家的房子，他觉得这里看起来生机勃勃，和爷爷的宅邸完全不一样，那里总是太过沉闷，又暗，又大，最重要的是，那里没有阿尔弗雷德。

跟阿尔弗雷德的初次见面就在琼斯家的客厅，米娅朝着院子里呼喊，金发的小男孩就匆匆地跑来，扑鼻而来的柠檬味就像清晨朝露留下的清香，一瞬间抓住了他所有的注意力。可是那个孩子在看到他以后愣了愣，然后傻傻地笑起来。

“妈妈！他闻起来香香的！”

琼斯男孩突如其来的举动让亚瑟不自觉羞红了脸，屋子里顿时充满了笑声，后来还有一只小狗也跟了进来。

他低下头去本也想跟着笑笑，可谁知却在这时感觉到自己的心在砰砰直跳，亚瑟便捏紧双手，没敢抬起头来，大概，是一见钟情了吧。

妈妈经常会和米娅阿姨一起聚会，也总是把自己带在身边，亚瑟丝毫不抵触，甚至还有一些出乎意料的开心，因为他可以离开一座空洞的宅邸，去到他喜欢的房子里玩，他可以在那里见到阿尔弗雷德，这个小了自己四岁的大概可以称为弟弟的Alpha也特别喜欢粘着他，于是亚瑟就教他怎么修整庭院，他告诉阿尔弗雷德他非常喜欢这个花园，只要用心的栽培，一定会变得更加美丽，会有小精灵给你送来祝福！男孩总是认真听他说话，有时候稍微闹着撒撒娇，他还会给阿尔弗雷德读一些故事书，然后给他做点心，其中不包括被妈妈禁止的司康饼。阿尔弗雷德身上的柠檬味总是能够让他心情舒缓，拥有非常多的耐心和对方待在一起。亚瑟喜欢阿尔弗雷德的头发，暖暖的金色有时就像蜂蜜，额前总有那么一撮不听话的头发竖起来，有时长长了不小心遮到那双好看的蓝眼睛，亚瑟喜欢它天空一般纯净的湛蓝色，那里面好像装满了希望，是阿尔弗雷德让它们闪闪发光，最主要的，还是那颗热血澎湃的心，这一切都让阿尔弗雷德如此的与众不同，如此的充满吸引力。

亚瑟想，这个Alpha大概会陪伴他的大半个人生吧。

但是事与愿违，他们都逐渐长大，亚瑟一步步踏入高中，再到大学，阿尔弗雷德一直在后面，总是差这么一段距离，谁也没想到，现在的他们会这么容易闹别扭。

阿尔弗雷德和亚瑟从第二性别上就有差异，他们不得不去性质完全不一样的学校，并且年龄的差距也让彼此分隔，亚瑟住在美/国，可他原本的故乡是在大洋彼岸的另一端，谁知道什么时候也许还会分隔两地。亚瑟的性格让他在生活中更加沉稳安静，而阿尔弗雷德正好相反。他开始会为阿尔弗雷德的大大咧咧感到苦恼，而对方也无法理解他的多虑和担心。渐渐地在学校门口不会见到一个熟悉的身影了，亚瑟不开口问，也觉得没什么，阿尔弗雷德也会感到腻，也有了很多自己喜欢的东西，他没有必要紧抓着不放。不变的是萨曼莎和米娅的感情，她们依然经常聚会，可是现在的亚瑟比起跟着去琼斯家，更宁愿留在家里多看一本书，也从没听到阿尔弗雷德说有想见他，这无所谓，他房间里的书本越来越多，放满了很多个书架。也许大家都长大了，只是有一颗心还顽强地存活着。

亚瑟还是喜欢阿尔弗雷德，不见减弱的那种。

关于他的事越是远离，他就越是喜欢他，可是从来无法坦率的说出一个字来，总是装的好像对这些不感兴趣。

在他看来，阿尔弗雷德才是已经厌烦的人。

时间就这么流逝，直到有一天萨曼莎柯克兰跟他说要去琼斯家参加一个聚餐，他合起书本想起来阿尔弗雷德的生日在七月四日。

“让自己看起来精神一点。”萨曼莎微笑着说。

亚瑟尽力让自己在父母的面前看上去还不错，心里一团乱麻只有自己知道，他想过很多理由来拒绝这次的聚餐，可是一个都没说出来。等反应过来的时候他已经站在琼斯家的房子里了，琼斯夫妇迎他们进门，阿尔弗雷德的父亲和他非常像，而米娅时刻充满活力，聪明又迷人，还有阿尔弗雷德，永远是那个最能吸引他注意力的。他戴上了眼镜，这让他添加了一些独特的气质，有认真的穿上衬衫，虽然仅仅只是衬衫而已，柠檬的清香以熟悉的方式扑面而来，亚瑟站在那里，很想说一句好久不见。

这顿饭不是很尽人意，他们本没有任何交流，却不小心在餐桌上搭上了话，亚瑟并不希望发生这种事，因为他不觉得自己能进行一场没有问题的交谈，事实是，他们还是差点吵起来了，原因？不知道，也没有必要知道，因为绝对无关紧要。两个父亲豪不生硬的转开话题，亚瑟选择一言不发，阿尔弗雷德则擅长缓解局面。最后只有他们两个人不欢而散。

在回家的旅途中亚瑟知道萨曼莎一直在偷偷关注他，他看着车窗外转瞬即逝的风景，回过头对上母亲的视线，勾勾嘴角笑起来。

“我没事。”

萨曼莎柯克兰点点头，这么多年她最了解她的儿子，而这样显而易见的心情她怎么可能察觉不到，一路回到家，看着亚瑟房间里的灯熄灭，她接起了熟悉的号码。

柯克兰家和琼斯家决定一起去度假，这件事还没有告知双方的儿子，等到了约定时间的清晨，亚瑟被强制性带上了车，看到同样遭遇的阿尔弗雷德，他只觉得尴尬，位置远离，视线只专注车窗的玻璃，一言不发。

他再一次确定阿尔弗雷德不想待在他身旁，年轻的Alpha刚一到达目的地就离开了别墅，就像在躲他，甚至一个表情都没有留下。亚瑟走到别墅的外面，看得到下方的海滩，这些年追求他的Alpha也不少，他也确实尝试过去和阿尔弗雷德以外的Alpha交流，可是直到最后他还是发现自己并不喜欢那些复杂的信息素，大部分人来到他身边总是不怀好意，还好他有足够的力量打败那些人，亚瑟还是没有办法对任何一个Alpha袒露心声，大胆的承认的话，那是因为从来没有一个人像阿尔弗雷德，好到足以让他一见钟情。

可惜的是，他们彼此不知道。远处的身影细小模糊，在夕阳落日的正下方，他转过身来，亚瑟扭头回到屋子里。

晚饭期间发生了一些有意思的事，米娅琼斯的问题丢过来让人猝不及防，阿尔弗雷德呛了一口汤，亚瑟没忍住有些想笑，对方明显注意到他的反应，开始慌乱了起来。难得会因为阿尔弗雷德的事发笑的亚瑟还不知道后面会面临一些更有意思的问题，因此他差点就忘记了所有餐桌礼仪从位子上站起来。

“要是亚瑟这么勤快的孩子是我儿媳妇就好了。”

他现在已经无暇顾及阿尔弗雷德的反应了，只对现在的话题充满了不安，米娅琼斯正看着自己，如果可以的话，亚瑟很想现在就离开。

“亚瑟现在也是单身吧，如果觉得阿尔弗雷德还有那么一点不错的话干脆试着相处一段时间？”话题的方向真是越来越糟糕，亚瑟实在是不知道到该作何答复，又该摆出什么样的表情，这太突如其来了。

“米娅阿姨…我…”阿尔弗雷德已经放下了餐具，亚瑟磕磕绊绊地不知道说什么，最后用充满了求助意味的眼神看向坐在一旁的萨曼莎柯克兰，可是，这一切都太出乎他的意料了。

“不是挺好的吗，就是试试看嘛。”

萨曼莎无情的掐断了亚瑟最后一根救命稻草，他失神的望着碗里的蘑菇汤，没有一点胃口，心里面也不知道哪里来的火气，他突然抬起头瞪了阿尔弗雷德一眼，对方向他摊开手心。

这之后无论怎样的聊天和活动亚瑟都没有心情再去参与，所有人都集中在客厅的时候他找了个理由回到了房里，他不觉得米娅说的话是在开玩笑，恰恰只要是她说出口的事基本都会变成现实，虽然自己确实是喜欢阿尔弗雷德，但他从来没想过这样的，再说，以现在的阿尔弗雷德来看，对方也不见得想要跟他交往，他何必在这件事上自讨苦吃呢。

正在苦恼着该怎么办的时候房门被敲响了，他从床上爬起来去打开门，阿尔弗雷德双手放在连帽衫的口袋里，正站在门后。

“…有事吗？”亚瑟想了想，开口问他。

“呃，聊聊？”

他往后退一步，Alpha就跟着进到了房间里。

可是却站在门口不说话，反而拿起桌上的画框反复的看起来，亚瑟用余光看着，越来越烦躁，不知道这个人到底是来干嘛的，他干脆就自己先开口了。

“那件事怎么办？”他感觉自己的头快要裂开，“这样下去会没完没了的。”

阿尔弗雷德终于有了动静，米娅琼斯的性格他们都理解，可对于这件事，他们到底该想什么办法。

对方看起来有好好思考过的样子，亚瑟又觉得有些不妙了，假如阿尔弗雷德同意这件事，他可不能保证自己不会答应他，就在刚刚的几分钟里亚瑟也想过，万一阿尔弗雷德觉得可以尝试呢，他是不是可以再抱一点期望，也许吧。

“那…我们就装一下好了。”Alpha缓缓的说。

亚瑟没有应答。阿尔弗雷德见状又加上了几句。

“这么着说吧，我要你做我男朋友。”

他没听错吧，阿尔弗雷德是疯了吗？这大概是亚瑟柯克兰二十三年人生里听过最滑稽的一句话。

“嗯…这样更直接一点不是吗？”

没错是的他就是疯了。

还彻底粉碎了亚瑟所有的期望。

“我是说假装，假装我们在一起。”

阿尔弗雷德与他对视，然后又把视线移到别处。

“老妈说三个月，只要我们最后分手她们就会知道我们不合适了不是吗。”

现在阿尔弗雷德所说的每一个字都重重的击在亚瑟的心上，难受的喘不过气来。他是说假装，是要玩一个游戏，而不是真正的，和他在一起，这应该可以说明所有了吧，亚瑟低下头去，失落和不安被掩藏起来，他真的十分生气。

“…好吧。”

可为什么他却答应了呢。

老实说，阿尔弗雷德不喜欢他没关系，他们有三个月的时间，到底会怎么样，试试看吧。

“所以现在我们是…”

“是…”

是什么呢？假扮情人，真是一种别样的乐趣。

当他靠进阿尔弗雷德的怀里，那双他曾经偷看过很多次的天空一样的眼睛看起来是那么深情，吻留在嘴唇上时鼻腔里窜进了好闻的柠檬味，他觉得自己还不算吃亏。

而亚瑟柯克兰呢——

好吧，也许在阿尔弗雷德来找他之前，他仅仅觉得这只不过是一个味道好闻一点却还是呆头呆脑的Alpha罢了。



3 
 
缘分真是妙不可言。 
 
第二天亚瑟和阿尔弗雷德带着一身对方的味道出现在四位家长的面前，虽然只是零时标记，但也足以向他们的妈妈说明答案了。米娅琼斯脸上荡漾着笑容，让阿尔弗雷德心里不爽的同时又觉得感激…他真是拿他妈妈没办法。 
 
这时亚瑟抓住了他的手，稍稍用力将他朝自己拉过来一些，吐息喷洒在耳边，挠着他的碎发：“说好的，三个月。” 
 
阿尔弗雷德也不知道怎么形容此时的心情，他转了下手腕握住对方的手，学着他用低沉的声音回答：“我知道。” 
 
然后一转眼，三天的度假就结束了。 
 
现在他们需要在双方父母的面前扮演一对情侣，真是引人发笑，这样的关系是迄今为止从未意料到的，无论哪一方。与想象中不同的是，这件事并没有让他们的日常生活有所改变，假期结束后他们都回到学校里，忙着各自的事，依然见不到面，依然没有联系，一切一如既往的运行，没有什么不对，唯独多了一两句早晚安的问候。 
 
闲下来的时候亚瑟还是会想到阿尔弗雷德，他会想他们之前的决定到底有没有意义，会想说不定米娅阿姨当时确实只是个玩笑呢，会想假如遇到阿尔弗雷德他应该做些什么，或者说，阿尔弗雷德会不会来找他。最后又将这些想法都甩出脑海，觉得自己实在是很幼稚。 
 
但是这天结课的时候，他还站在教学楼四楼的窗口，仅仅是随意往外面一看，就远远的望到一个金色的脑袋，由于这栋楼正对着校门，那个站在街对面的身影格外的明显，亚瑟匆匆收拾了课题，走出了教学楼。 
 
距离校门越来越近那个身影就越来越清晰，最终就停在他的正前方，回忆重重叠叠，和小时候的场景合并到了一起，阿尔弗雷德靠着一根电线杆玩手机，和中学时的他简直一模一样，亚瑟在中途停下来多看了几眼，才穿过马路去到Alpha的身边。 
 
呃，好吧，假如他们是情侣，阿尔弗雷德现在出现在这里是正常的。 
 
注意到亚瑟以后他抬起头来，面部表情换上了一个浅浅的笑容。 
 
“你一个Alpha站在Omega大学的门口做什么呢？” 
 
亚瑟用余光看到周围许多Omega都在盯着这边看，不知道是因为有个丝毫不收敛自己信息素的Alpha站在这里使他们觉得很稀奇，还是因为这张脸实在比较吸引人。 
 
“接你去吃饭啊？”他理所当然的说。 
 
“你不知道你现在很显眼吗？” 
 
“这样不好吗？我又不喜欢他们，你何必担心呢亚瑟？” 
 
听出阿尔弗雷德话语中明显的调侃意味，亚瑟朝他翻了个白眼，Alpha立马笑着吐了吐舌头没再说下去，也许阿尔弗雷德热衷于演戏，但是他不一定想要奉陪，并且对于亚瑟来说，做这些事只要让他们的父母信服就行了。 
 
他本来还想说些什么，就看到阿尔弗雷德往前迈了一步，大男孩俯下身子凑近他，贴着他的脸颊在上面印上一个吻，Omega的心跳在这时漏了一拍，他甚至好像可以听到自己的心跳声变得急促起来。 
 
“你…就算是演戏也没必要在这种地方吧？妈她们又看不见。” 
 
亚瑟稳住语调，尽力显示着自己并未动摇，可他也许忘了，即使他再表现的多么镇定，信息素永远是不会说谎的。 
 
“抱歉。” 
 
阿尔弗雷德却在这个时候展现出了歉意，可他的表情依然没有变，嘴角依旧上扬着，每说一个词都能听出他的喜悦。 
 
“可你的信息素告诉我你很开心？” 
 
“闭嘴吧混蛋。” 
 
周围的人开始向他们投来更为直接的目光，亚瑟甚至听到有人在议论着什么，他拽起阿尔弗雷德的手臂想要快速的离开这个是非之地。Alpha看着走在前面比自己矮一些的人，掩饰不住脸上的笑意。毕竟他的目的从来不是为了应付了事，而是要让亚瑟柯克兰彻底爱上他。 
 
他们去了附近的一家快餐店，亚瑟去占座，阿尔弗雷德负责点餐，他看着排在人群队伍之中的恋人，哦，是假的，这大概是他和阿尔弗雷德第一次两个人一起在外面吃饭。说起来现在阿尔弗雷德在上大学，亚瑟还在读研究生，不知不觉过了这么久，没想到两个人会以这样的身份又站在一起。 
 
亚瑟用手触碰被阿尔弗雷德亲过的地方，与自己冰凉的指尖不同那里发着烫，那种心情不知道从何说起，现如今连身高都已经超过自己的Alpha正抬着餐盘往这边过来，阿尔弗雷德没有坐在亚瑟的对面而是直接选择了旁边的位置，彼此的肩膀差一点点碰在一起。 
 
“…你的味道和以前不一样了。”他刚坐下就抛出一个奇怪的句子。 
 
“你指什么？”亚瑟不动声色的往一边挪了一点，又被阿尔弗雷德拉回去。 
 
“我不是说难闻！只是…感觉有什么变了。”蓝眼睛的美/国/人皱皱眉，开始吃第一个汉堡。“你不吃吗？” 
 
“…”亚瑟往嘴里塞进一根薯条，又尝试着往另一边移动，再次被拉回原位。 
 
不知道阿尔弗雷德为什么要这么做，他就是单纯觉得这么坐着很不自在，于是又开始往外面挪动，这次的距离要比前两次都开，要是阿尔弗雷德还会读点空气，这个时候就不应该再把他拉回去。 
 
所以亚瑟又忘了，这家伙就是不会读空气，故意的那种。这次阿尔弗雷德直接把手搭在亚瑟的腰上，拉回来以后也不打算松手，反而比之前的距离都近了，他的肩膀现在就挤在阿尔弗雷德的左胸口。亚瑟回过头去看他，却看到一张放大数倍的挂满无辜的脸，并且当他这么抬头，两个人之间的距离变得越来越短，阿尔弗雷德气息就在脸上回荡。 
 
“可以…放手吗？” 
 
“嘘——” 
 
Alpha的这一段呼吸凑在他耳边，激得他打了个颤，虽然不知道为什么，但是亚瑟认为他现在还是不要转过去的好。他现在觉得脸上烧的要命，只能低下头去往嘴里面狂塞薯条。 
 
这顿饭对于亚瑟来说真的非常煎熬，他不认为那种情况对一个单身Omega或者说单身Alpha是件好事，而阿尔弗雷德却丝毫不感到苦恼，待两人走出快餐店亚瑟才终于松了一口气。 
 
他做了个深呼吸，正准备对阿尔弗雷德说些什么，却被突然拉着手转到了快餐店侧边的小巷里，这个从刚刚开始就不知道在做什么的Alpha再次让他噤声，视线紧盯着外面。亚瑟开始有些生气了，从刚刚开始阿尔弗雷德就不知道怎么了，一直莫名其妙的做一些奇怪的事情，现在又是把他按在角落里，在亚瑟想要出声反抗之前他听到了快餐店门打开的声音，阿尔弗雷德在这时拉着他跑出去，然后出现在他们眼前的，是两个彼此再熟悉不过的人。 
 
米娅琼斯和萨曼莎柯克兰。 
 
“嘿妈咪！” 
 
阿尔弗雷德站在卷发的女人身后喊了一句，对面的两个人都同时被吓了一跳转过身来，亚瑟眨巴着眼睛，看到她们手中的墨镜。原来米娅和萨曼莎一直在跟着他们吗，所以阿尔弗雷德才…亚瑟心里对自己先前的愤怒感到一丝丝愧疚，可是阿尔弗雷德知道却不告诉他，还是该打。 
 
“呀，呀这不是我儿子吗！” 
 
米娅装作是偶遇到阿尔弗雷德和亚瑟的样子，凑过去挽住萨曼莎的手臂，后者跟着点点头。 
 
“妈，你就算一直跟着我们也看不到什么的哦？” 
 
“什么？我才没有跟着你们，你这孩子不是应该说一声遇到妈妈真巧吗！” 
 
米娅还是没有变，就是这种地方特别可爱，亚瑟看着忍不住想笑，这次他凑上前去拉住阿尔弗雷德的手。 
 
“下午好米娅阿姨，还有妈妈，希望你们玩的愉快。” 
 
说完他跟阿尔弗雷德交换了个眼神，离开了这条街，米娅在原地像个孩子似的嘟嘟嘴，和萨曼莎往另一边走了。 
 
“早知道妈妈她们跟着你就不能跟我说一声吗？”刚背过身去亚瑟就狠狠给了阿尔弗雷德一记肘击，后者疼的嗷嗷叫，却还是嬉皮笑脸的凑过去。“因为你表现的太有意思了亲爱的。” 
 
扮演情侣的游戏没有想象中那么难，可是也比想象中要有意思一点，亚瑟不愿承认的想着，既然答应了，那还是陪到最后吧，而且说不定三个月后阿尔弗雷德就爱上他了呢？是吧，妖精小姐。 
 
三个月的时间十分短暂，一转眼就已经两个月，阿尔弗雷德还是会在一些亚瑟意想不到时候偷偷亲他的脸或者抱住他，亚瑟承认有的时候和阿尔弗雷德待在一起甚至会忘了他们的关系是假的，时间逐渐流逝，他甚至有些心慌，他不能把这些东西变成一种习惯，一开始两人所约定好的就是仅仅相处三个月，三个月后就分手。时间已经所剩不多了，现在他没法说服自己不去喜欢阿尔弗雷德，因为这从最开始就没变过，只会愈演愈烈。而阿尔弗雷德，虽然他从一开始就决定要让亚瑟在这三个月里彻底的爱上自己，可是直到现在，亚瑟的表现比起动情更像是习惯，这不对，他答应了三个月，就一定是三个月，时间一到假如亚瑟不想他也不会逼他，只是事情就这么发展下去，比他们想象中的平淡了太多。彼此都在等一个转机，可不知道那个转机什么时候会来。 
 
又过了半个月的时候，米娅突然敲响了阿尔弗雷德的房门，那个时候他刚刚和亚瑟说完晚安。他的妈妈走进房里，问了他近况。 
 
“亚瑟怎么样？” 
 
“很好。” 
 
她若有所思的端详着阿尔弗雷德房间里的模型，每说一句话都漫不经心却又像仔细思考过。 
 
“我和你爸爸这周末要出去旅行半个月，要不这段时间你就把亚瑟接到家里来住吧？” 
 
阿尔弗雷德从游戏里抽出身来，抬头注视着他的妈妈，米娅朝他眨了眨眼睛，他愣愣的笑起来。 
 
“路上小心。” 
 
亚瑟答应了他的要求，在琼斯夫妇外出旅行的这段时间决定去和阿尔弗雷德一起住，收到简讯的时候亚瑟马上就同意了，明知道米娅他们不在的话，明明是可以将这个身份暂时放下的，可是他还是没能说出拒绝的话。第二天阿尔弗雷德就来接他，穿着Polo衫的Alpha站在车子边，他们还不知道之后会发生些什么。 
 
就这样，他们待在同一屋檐下度过了几天无所事事的日子，但是显然，阿尔弗雷德遇上亚瑟容易犯蠢，反之也是如此。要说亚瑟这次忘了什么重要的东西，那就是他的发/情/期… 
 
一栋房子里，住着一对没有标/记过的AO（假）情侣，要说什么时候最让人惊慌失措，那就是这位Omega的发/情/期…而现在的阿尔弗雷德和亚瑟正好处在这么一个尴尬的情况下，如果有抑制剂还好，可问题是，这里是一个Alpha的家，去哪里找给Omega用的抑制剂… 
 
阿尔弗雷德今天本来起了个早，按照以往亚瑟应该有在厨房准备一些烧焦的早餐，可今天却不见人影，他敲门也没人应，最后试探着打开了房间门，亚瑟特有的信息素比平时更浓郁的钻进他的鼻腔里，刚开始阿尔弗雷德并没有发现什么不对，他走进房里，亚瑟正把自己整个裹在被子里，他听到一些呼吸声，比平时要重，阿尔弗雷德试探性叫了一句亚瑟的名字，那团被子突然就抖动了一下，发出了闷闷的声音。 
 
“…阿尔弗雷德？” 
 
“你怎么了？生病吗？” 
 
“不是…我没事你别管我…” 
 
亚瑟说着吸了吸鼻子，声音没法太过清晰的传出来，阿尔弗雷德担心的将手搭在被子上：“身体不舒服？” 
 
亚瑟的声音变大了一点。 
 
“嗯…不是…” 
 
他掀开被子的一角，那张原本白皙的脸此时染上扎眼的红色，正冒着细细的汗珠，阿尔弗雷德立马就明白了，该死，他怎么就一直没注意到空气中这股味道透露着的全是引诱，亚瑟正在发/情，这件事现在对于他们来说是个巨大的问题。 
 
“阿尔弗雷德…帮我…买抑制剂…” 
 
处于发/情/期的Omega浑身上下都散发着求/欢的气息，任何一个正常的成年Alpha都会受到影响，阿尔弗雷德自认是一个抵抗力很强的人，但问题是…如果遇上的是一个自己喜欢了十多年的人，他可不能保证自己真的能克制住。 
 
他轻轻擦掉亚瑟头上的汗珠，压低声音用自己最温柔的语气开口：“我知道了。” 
 
阿尔弗雷德锁上所有的窗户，并且确保把门也上了锁，才稍微放心的抓着钥匙离开了家里，他并没有花多少功夫就买到了合适的抑制剂，柜台收银的女性Omega看到是一个年轻又帅气的Alpha就快速的红着脸收完了钱。 
 
阿尔弗雷德回到家里的时候亚瑟的味道甚至透过了房间传到客厅里来，他咽了口唾沫，捏紧了手中的纸袋，他们不是真正的情侣，在这种情况下他什么都不该做。 
 
抑制剂就在他手上，他现在应该做的就是把它交给亚瑟然后离开这里能有多远就多远。 
 
阿尔弗雷德下定决心，打开房门走进去，越过了书桌和衣柜，把抑制剂放在桌面上。Omega睁开眼来看他，他伸手抚上对方的脸，在这甜到发腻的空气中准确的吻上那张漂亮的唇。 
 
空气中两股不同的信息素在一瞬间猛然放大，他舔/进Omega的嘴里，一点一点琢磨着诱人的唇瓣，另一方似有似无的回应，接着缓缓抽/离。 
 
“阿尔…” 
 
亚瑟的眼里闪过一丝错愕，显然是因为刚刚的吻出乎意料，他现在浑身烫得难受，就像要烧起来一样，发情期让他的身体失去很多力量，他看不到阿尔弗雷德的脸，也不知道对方的亲吻到底是出于本能还是别的什么。 
 
Alpha沉静了一会，伸手碰上装着抑制剂的袋子，嗓音不同寻常的低沉：“我只问一句…” 
 
问题还没有说完，可是Omega却抢在这之前用自己此时所有的力气撑起身子来回答他。 
 
我爱你，这是真的。 

 
https://m.weibo.cn/5122816315/4352628760350230（进去请点最后一张 
 
 
米娅琼斯回到家里时本想给他的儿子和准儿媳妇展示她带回来的特产，但是他们夫妇两人在屋子里走了一圈都没有找到任何一个人，她从口袋里摸出手机准备给阿尔弗雷德拨电话，却被他儿子的爸爸从身后抽走，蓝眼睛的Alpha竖起食指抵在嘴前，面带微笑的摇摇头，指向了他们的庭院。 
 
她顺着看过去，盛开着花朵的枝叶后面两颗颜色相近的金色脑袋紧紧挨在一起，好像在用只有两个人才能听到的声音说着一些有趣的事，他们相视而笑，没有打扰两个孩子所沉浸的小世界。 
 
在花丛的后面，蓝眼睛的Alpha蹭着他的Omega松软蓬松的头发，彼此鼻尖碰在一起，乐呵呵地笑着。 
 
“亚瑟，所以我们现在是…” 
 
“不知道，你自己想去吧蠢蛋。” 
 
现在倘若要定义阿尔弗雷德和亚瑟的关系，也不知道爱人一词合不合适呢。 
 
 
 
 
 
 
 
Fin. 
 
你们写那么一堆abo我眼睛都花了不知道选什么，反正是普设！每一段都是对应写的！爆字数可是还是很赶了… 
因为人太多也不艾特了○|￣|＿ 
 
特别鸣谢我车友和我蜜糖陪我交流脑洞。 
 
感谢阅读。
                            
                        
