https://aozero1998.lofter.com/post/2421a1_1c93dbb3d
【米英】忒提丝（一发完，母亲节快乐！）-AOzero


你好，这里是零零w！算是个文手吧，写写DPSP（贱虫），最近热情爆发回来写写味音痴（米英）没有换号，所以啥cp都随机掉落，就麻烦大家善用合集功能啦！是个超级博爱杂食党，请注意！很好说话，欢迎来找我玩w提问箱和私聊随时开放！
			
			
				
				
				UAPP
				
				
				
				私信
				
				
				归档

				
				
				
					搜索
					
						
					
				
			
		
Attention： 
1、是一篇短短的摸鱼！有马修出场所以算是带了一点点新大陆亲子，但CP还是米英only啦 
我也好喜欢马修呜呜呜 
2、没啥具体的内容，真的只是单纯地在写我想写的东西，抱歉哈哈哈 
是篇真的挺无聊的摸鱼！！ 
3、母、母亲节快乐（ 
 
 
OK？ 
 
 
忒提丝 
byAOzero 
 
争吵彻底爆发的时候，马修还没来得及赶到走廊。白熊坐在他身旁的椅子上，他面前放着一杯已经冷了的红茶，几分钟前，桌子的对面还坐着满脸焦躁的亚瑟。马修小心翼翼地往嘴里塞着饼干，低着脑袋，希望这样能让亚瑟的心情稍微变好一些，但这明显没起到什么效果。亚瑟忽然拉开椅子，站起身朝门外走去，马修的心随着他的脚步都提到了嗓子眼，因为他知道这之后一定不会有什么好事发生。 
几乎是立刻，他听见亚瑟语气严厉地说：“美国，挺直脊背，谁允许你靠在墙上了？” 
这语气让马修的手腕都抖了一下，他有些不安地看向白熊，但熊先生只是用毛茸茸的爪子拍了拍他的肩膀。 
“你现在知道自己错了吗？”马修又听见亚瑟说，“在你道歉之前，你都不能进来吃晚餐。” 
马修抿紧嘴唇，忐忑不安。他听见阿尔弗雷德和亚瑟开始争吵，马修又看了白熊一眼，他犹豫着跳下椅子，想走过去劝劝他们。但还没等他走到走廊，他就听见了阿尔弗雷德的大喊大叫。 
“我讨厌你！”他看见亚瑟被阿尔弗雷德猛地推开，还是个男孩模样的美国化身大声说，“我在这个世界上最讨厌你！” 
他就像是用全身力气喊出这句话似的，然后马修听见他快步跑出走廊的声响。亚瑟就像是没反应过来似的，等阿尔弗雷德跑出大门才喊：“阿尔弗雷德！” 
马修急忙跑到门口，但他只看到被大大打开的门，和站在原地的亚瑟。按照以往，亚瑟应该会马上追上去，但今天亚瑟却牢牢地站在原地，只是盯着那扇被打开的门看。 
“英国先生……”马修轻轻地出声叫他，亚瑟就像猛地回过神似的，匆忙低头看向马修。 
“抱歉，你肚子饿了吧？”他摸了摸马修的头发，朝马修露出笑容来，“我马上让人去准备吃的。” 
他收回手，笑容几乎就在同时消失了。见他微微皱着眉，马修又忍不住说：“其实我已经没事了，所以……”他停顿了一下，犹豫地观察着亚瑟的表情，“请你不要再责备阿尔弗雷德了。” 
“不，是我之前太放纵他了，”亚瑟揉了揉眉心说，“他的确应该向你道歉，就算我们是国家，受点伤不会怎么样，他也不应该在打闹中把你推下楼梯——” 
“那也不是他故意的，只是我没站稳……”马修试图解释，但亚瑟立刻又向他露出笑容，拍拍他的肩膀。 
“我知道，你性格比他温和太多，但你不用包庇他……”亚瑟抿抿嘴唇，“有时候也许也该给阿尔弗雷德一个教训。” 
即使如此，马修还是觉得亚瑟看上去心情很糟糕，但他还是决定不再去提。他们在沉默中吃完了晚餐，亚瑟看上去非常心神不宁，还不小心打翻了盐罐。马修在晚餐结束后，提议自己乘坐马车回去。 
“这怎么行，”亚瑟皱起眉说，“你还不能很好地保护自己，万一胡子混蛋就埋伏在路上，我又不在你身边，这可怎么办？” 
马修抱着白熊先生，忍不住笑起来：“可是你不是马上就要回母国去了吗？送我回去反而太浪费时间了。放心吧亚瑟先生，我不会有事的。 
他低着脑袋，有些犹豫地继续说：“比起这个，天已经黑了，阿尔弗雷德还没回来……” 
亚瑟沉默了一会儿，他转头看向窗外，夕阳已经消失，只在地平线留下一条细细的光线，看上去也即将被蓝黑色的夜空吞噬。亚瑟叹了口气，说：“好吧，让艾瑞克和约翰陪你回去。” 
马修登上马车，亚瑟拎着提灯站在门前，朝约翰点点头。马修从马车的窗口探出脑袋，对亚瑟说：“找到阿尔弗雷德后，请跟他说我很抱歉！” 
“应该他向你说抱歉！”亚瑟回答道，然后朝马修露出一个微笑，“下次我会再过来看你们，到时候再过来这边玩吧。” 
马修乖巧地点点头，亚瑟站在原地，看着马车渐渐驶离视线，直到彻底消失在黑夜中。他转身对管家说：“我出门去找找美国，你待在家里准备些睡前热茶。” 
“我也陪您一起去找吧，”管家不安地说，“就您一个人……” 
“没关系。”亚瑟弯弯嘴角，“我大概知道他在哪。那个地方是他的秘密基地，如果被别人知道了，他可能会不太高兴。” 
 
阿尔弗雷德有好几个秘密基地，亚瑟也知道这事。他把秘密基地划分为好几个种类，有些只有马修知道，还有些村里的孩子们也知道。这些秘密基地大多随阿尔弗雷德的性子随意布置了一下，大多是给孩子们创造一个可以自由玩耍，而没有大人会来打扰的乐园。阿尔弗雷德就像个孩子王，领着那些孩子在山林间和海岸线边跑来跑去。 
但还有些秘密基地，只有亚瑟知道，每次阿尔弗雷德和亚瑟吵架，他有很大的概率会跑到那些地方去。他明明知道亚瑟会顺着这些秘密基地找到自己，但他又像是故意在等着亚瑟找到自己。 
亚瑟微微低下头，避开一根横过的树枝，看到了那个被树叶和藤蔓遮盖的洞口。那是前不久才被阿尔弗雷德划分成的秘密基地之一，那时森林里下着大雨，亚瑟拉着阿尔弗雷德的手急匆匆地在森林里穿行，但沉闷的倾盆大雨让他们几乎看不清眼前的道路，阿尔弗雷德就在那时发现了这个洞穴。 
他们在这个浅浅的洞穴里躲避瓢泼大雨，一直等到雨过天晴。阳光洒在被雨洗净的森林里，仿佛整个世界都在闪闪发光。阿尔弗雷德兴奋地抓紧亚瑟的手，宣布这里从此以后就是他们的秘密基地之一。 
说是秘密基地，其实也只是阿尔弗雷德和亚瑟吵架之后，留给亚瑟寻找他的线索而已。亚瑟轻轻走过去，透过那些藤蔓，隐约看见了阿尔弗雷德的影子。 
“美国，”他喊道，故意想让自己听上去严肃一些，“出来吧，我们得谈谈。” 
亚瑟站在原地，等了一会儿，却没有听到任何回应，那身影也一动不动。亚瑟心生疑惑，但在这片漆黑又寂静的森林里，他心里很快又腾升起一阵不安。亚瑟把提灯别在腰间，快步走过去，扒开那些藤蔓，有些焦急地去查看阿尔弗雷德的情况，却发现男孩坐在洞边，闭着眼睛，脑袋一点一点，已经睡着了。 
“……别吓唬人啊，原来只是睡着了。”亚瑟嘀咕着说，看着熟睡的阿尔弗雷德脑袋轻轻晃动，忽然又觉得有些好笑。他把提灯取下来放在一边，弯腰把阿尔弗雷德拉起来，拉到自己的背上。男孩被他背起来，也只是嘀咕了一声，仍然没有醒来。 
“最近要学习很多东西，没能好好休息吧。”亚瑟轻声说，把阿尔弗雷德背在背上，轻轻地晃了晃，“辛苦你啦，阿尔弗雷德。” 
他没有再捡起提灯，而是背着阿尔弗雷德就走出了洞穴，走进了漆黑的森林里。 
 
阿尔弗雷德迷迷糊糊地醒过来时，发现自己的脸靠着亚瑟脊背，立刻睡意全无，吓得大喊了一声。 
“你醒了？”亚瑟微微回过头，脸上还带着笑容，这让阿尔弗雷德涨红了脸。天完全黑下来，但还有月光照亮他们面前的道路，亚瑟背着他走在乡间小路上，两边是空旷的田地。阿尔弗雷德微微挣扎起来，想让亚瑟把自己放下去。 
“我不是小孩了，不要背着我！”阿尔弗雷德赌气似的说，但亚瑟却紧了紧托着他的胳膊，说：“我们好久没见面了，明天我可能就得回去，就让我背着你走一段路吧。” 
阿尔弗雷德脸上的热度仍然不退，但还是嘟囔着把脸靠回亚瑟的背上，在心里别扭地承认这里的温暖让他有些眷恋。 
“马修已经回去了。”亚瑟一边走一边说，“答应我，下次见面你一定要好好道歉，好吗？” 
阿尔弗雷德的脸都皱成一团，好一会儿才别扭地说：“……你生我的气了，对不对？” 
亚瑟叹了口气：“美国，这件事是你做得不对——” 
阿尔弗雷德在亚瑟的背上用力地挣扎了一下，亚瑟怕他掉下去，急忙勒得更紧一些，才说：“阿尔弗雷德，别乱动！你闹什么脾气？我不想和你吵架，我只想和你谈谈。你是觉得自己一点错都没有吗？” 
阿尔弗雷德忽然伸出胳膊，牢牢地搂住亚瑟的脖颈，他几乎是在用力箍住亚瑟的脖颈，勒得亚瑟忍不住喊了他一声，男孩才闷闷地说：“对不起……” 
亚瑟的脚步停了下来，阿尔弗雷德把脑袋埋在他的颈窝，滚烫的呼吸和温热的湿润感溅在他的脖颈上，亚瑟心里一惊，急忙偏头去看他。 
“阿尔弗雷德？”亚瑟有些犹豫，很快又干巴巴地笑起来，“你知道哪里做错就可以了，你看，马修回去之前说下次还要来找你玩，所以——” 
“不只是对马修……”阿尔弗雷德嘟嘟囔囔地说，他紧紧地搂着亚瑟的脖颈，像是怕他下一秒就逃跑了似的，“对不起，亚瑟……我不应该说那种话的。” 
星星在头顶闪烁，月光把他们的影子轻轻地贴在地面上，亚瑟垂下眼帘，而阿尔弗雷德趴在他背上一动不动。男孩长大了一些，哭起来也不像小时候那样仰着脑袋嚎啕大哭，现在反而没了什么声音，只是把脸埋在亚瑟的颈窝处，默不作声地掉着眼泪。 
“……你会讨厌我吗？”阿尔弗雷德轻声问，手牢牢地抱着亚瑟，说出这句话似乎就用了他全部的勇气似的，话语脱口而出就让他的声音迅速地染上了哭泣的色调。亚瑟托着阿尔弗雷德的胳膊往上收了收，让男孩在空中颠动了一下，吓得抬起脑袋来，露出满是眼泪的蓝眼睛。亚瑟微微回过头，朝他笑起来。 
“我不会讨厌你的，阿尔弗雷德。”他说，一边重新迈出步伐往前走去，“我永远都不会讨厌你，阿尔弗雷德。” 
阿尔弗雷德抓着他的肩膀，支支吾吾地说：“可是、可是你当时的表情……看上去好难过。我以为、以为你一定会讨厌我……” 
他又弯下腰，把额头抵在亚瑟肩膀上，来遮住自己的脸。亚瑟笑了两声：“是吗？我都不知道我当时看上去有多难过。但——你现在知道了吗，阿尔弗雷德？这样的话很伤人，不要轻易说这样的话。不仅是对我，无论对谁都是，好吗？” 
阿尔弗雷德闷闷地应了一声，亚瑟听他仍然有些不高兴，一边背着他往家里走，一边再次对他说：“你知道这一点就可以了，阿尔弗雷德。别哭啦，我不会讨厌你的。我向你保证，无论发生什么，我永远都不会讨厌你。” 
“无论发生什么，无论过了多久，你都不会吗？”阿尔弗雷德不再掩饰，他用手背抹着眼睛，抽抽噎噎地说，“你永远都不会讨厌我吗？” 
“永远不会。”亚瑟信誓旦旦地说，但他很快停顿了一会儿，又接着说，“我们是国家，阿尔弗雷德。很多时候，这个立场会使我们做出一些违背自己意愿的、但必须要去做的事。也许有一天，我们会因此伤害彼此……” 
他有些犹豫地回头看了看男孩，担心这样的话题会不会太早了些，但阿尔弗雷德安静地看着他，这让亚瑟继续说了下去：“……你还记不记得，我教过你的那些话——关于我们是什么，我们来自哪里，以及我们到底应该做些什么？” 
阿尔弗雷德点点头，亚瑟深吸一口气，换做以前，他绝对不会说出这样的话。可是阿尔弗雷德，永远出乎他意料、打乱他节奏的阿尔弗雷德，让亚瑟在这一刻觉得，说出这样的话似乎也是理所当然的事。 
“即使我们会伤害彼此的那一天真的到来、即使那样的事会发生不止一次，阿尔弗雷德——我也不会讨厌你。”亚瑟缓慢地说，“这和我们是什么无关，和我们到底应该做什么无关，和其他人都无关。这是我能向你做出的保证。” 
亚瑟微微抬起头，在一片空旷又漆黑的原野上，他看见了他们的家，门前挂着褐黄的提灯，闪烁着不够明亮的光芒，但却像灯塔一边指明了他们即将去往的方向。 
“所以，不要再哭了。”亚瑟轻声说。 
 
“你明天就要回去了吗？”阿尔弗雷德躺在床上，声音有些沙哑地问他。虽然喝了热茶，但他哭得嗓子都有些干哑，这让亚瑟有些不忍心离开他的房间。亚瑟坐在他的床边，伸手摸了摸他的头发，说：“我很快就会回来的，到时候再给你带些伦敦的书和玩具。” 
阿尔弗雷德不满地看着他，但还是迷迷糊糊地打了个哈欠，揉着有些发红的眼睛说：“你每次都这么说。” 
亚瑟朝他露出一个抱着歉意的笑容，又忽然想起什么，对阿尔弗雷德说：“那这样吧，如果明天在码头，我登上船的时候你没有哭，我就保证再提前几天回来看你。” 
“真的吗？”阿尔弗雷德立刻睁大眼睛看他，高兴得就像是那双蓝眼睛都被点亮了，但他很快反应过来，脸又红了，“我哪次哭了！” 
“你明明哪次都在哭。”亚瑟忍不住笑起来，“但如果你能做一个男子汉，明天忍住不哭的话，我就会早点回来。” 
他朝阿尔弗雷德伸出自己的小拇指，微笑起来：“怎么样，接受这个挑战吗？” 
阿尔弗雷德眨着眼睛，伸出自己的小拇指，和亚瑟的牵在一起。然后他抓住亚瑟的手，说：“今晚我们能一起睡吗？你还没有给我讲完阿喀琉斯的故事。” 
亚瑟抓抓脸，还是掀开被子，躺到阿尔弗雷德旁边。阿尔弗雷德眨着眼睛，说：“所以，阿喀琉斯的妈妈为什么不把他直接扔到河里去呢？这样他就会变成真正没有任何弱点的超级大英雄，不是吗？” 
“因为忒提丝怕他被冥河的河水冲走，”亚瑟说，“但这个故事也说明，无论是什么样的超级大英雄，都会有自己的弱点。” 
阿尔弗雷德对这样带有缺憾的故事总是显得不太高兴，他撇撇嘴，说：“如果我是写这个故事的人，我一定不会这么写。” 
亚瑟也觉得困了，于是轻轻地打了个哈欠，眨着眼睛试图驱赶困意，他说：“那你得快点长大，然后写属于你自己的故事，让别人都听你讲的故事。” 
阿尔弗雷德立刻就来了精神，他开始滔滔不绝地给亚瑟讲自己以后会写什么样的故事，那故事充满了希望、梦想和天马行空的想象，但亚瑟没能听到最后，就迷迷糊糊地先睡了过去。 
 
亚瑟签署完最后一份文件，交待好管家最后一件事，这才转身来看阿尔弗雷德。男孩站在他面前，像是在用力瞪大自己眼睛，瞪得眉头都皱起来。亚瑟见他这样又觉得有些好笑，伸手摸了摸他的头发。 
“下次再见，美国。”他轻声说，声音中带着安抚的性质。阿尔弗雷德紧紧地咬着牙，脸颊都微微鼓起来，亚瑟觉得男孩的眼眶似乎有些发红，但他的眼角却十分干燥。阿尔弗雷德郑重地朝亚瑟点点头，亚瑟这才稍微放下心，转身登上了船。 
船只起锚，顺着海风慢慢远离港口，在这之前，亚瑟每次乘船离开时，听到的都是留在岸边的阿尔弗雷德响亮的哭声，但这次，阿尔弗雷德站在岸边，朝亚瑟用力挥手，咧开嘴露出一个笑容来。他大声喊：“你要遵守约定，快点回来看我！” 
亚瑟站在栏杆边，手紧紧地握着栏杆，在海风和刺眼的阳光下，他居然感觉是自己的眼眶在变得滚烫。亚瑟忍不住伸出手，把手拢在嘴边，也像个小孩似的大声回应他：“我会早点回来的，阿尔弗雷德！我答应你！” 
那声音穿过闪着光的海面，乘着新大陆海岸边的风，传到阿尔弗雷德的耳朵里。直到这个时候，那双蓝眼睛才终于掉下眼泪来，但男孩没有像以往那样嚎啕大哭，而是一边掉眼泪一边挥着手，脸上却仍然带着笑容。 
在那个瞬间，被伤心击穿的仿佛不是阿尔弗雷德，而是亚瑟。握着栏杆的手用力到几乎有些发白，泪水从亚瑟的绿眼睛里滑落下来，坠进这片把他们隔开的广阔汪洋里。 
 
 
FIN. 
 
费里西安诺把阿尔弗雷德递过来的“来自英国的影评”看完，忍不住笑起来，说：“原来如此！这影评写得还挺有趣的。” 
“是吧？所以说今天的英国真的已经是温柔大放送啦。”阿尔弗雷德耸着肩膀说，“而且他很麻烦还很狡猾，如果你真的朝他生气，他可能还会露出很难过的表情，来让你的良心受到谴责。” 
“是吗？”费里西安诺有些惊讶，他忍不住抖了抖，“我可不敢对英国生气！” 
阿尔弗雷德哈哈笑起来，用力拍拍费里西安诺的肩膀：“最好还是不要轻易尝试！” 
会议室的门被打开，亚瑟和马修从里面走出来，亚瑟甩着手里的文件，怒气冲冲地喊道：“美国！我说过多少遍了，不要在我给你的文件上涂鸦！” 
费里西安诺吓得立刻大叫一声，顺势躲到阿尔弗雷德身后。阿尔弗雷德吐了吐舌头：“可是开会的时候我真的很无聊——” 
“无聊也不要干这种令人讨厌的事——不对，说到底你就不应该觉得无聊，这是我们的工作！”亚瑟把文件夹拍到阿尔弗雷德的胸口上，在阿尔弗雷德伸手接住后，伸出手指隔着文件夹用力戳着阿尔弗雷德，“对工作态度这么散漫，我可不记得我教过你这些！” 
马修苦笑着站到他们中间，说：“好了，英国先生，美国应该也在反省了……” 
“为什么要反省？我又没做错什么，”阿尔弗雷德抱着双臂说，“不就是一个涂鸦吗？你也太小题大做了，英国！” 
亚瑟见状就要发火，被马修急忙拉住，他说话的语气都带上了抱怨和些许的愠怒：“阿尔弗雷德，你就不能不说这样的话吗？” 
阿尔弗雷德做了个鬼脸，朝亚瑟和马修摆摆手：“我肚子饿了，先去吃饭了。你也一起来吧，意大利！” 
他抓着还在发抖的费里西安诺就走，把亚瑟和马修留在原地。费里西安诺跌跌撞撞地跟着阿尔弗雷德的脚步，一边说：“你为什么总是和英国吵架，美国？你应该也不讨厌英国吧？” 
“的确不讨厌。”阿尔弗雷德转转眼睛说，“但英国生气的脸不是很好玩吗？” 
“……我倒觉得他生气的脸很可怕。”费里西安诺忍不住抖了抖，“不过英国也的确总是对你生气。” 
“大概因为我是他的弱点吧。”阿尔弗雷德把手放在脑后，有些得意地说。 
“就像阿喀琉斯之踵一样？你是英国的阿喀琉斯之踵啊，美国，那你的确很厉害！”费里西安诺笑起来。阿尔弗雷德沉默了一会儿，皮鞋在地上踢了踢。 
“对，像阿喀琉斯一样。”他嘟囔着说。费里西安诺有些疑惑地看着他，但阿尔弗雷德很快又笑起来，揽过费里西安诺的肩膀（这让意大利人吓得尖叫起来），拉着他往意大利餐馆去了。 
 
 
真的FIN. 
 
 
的确没啥实质性的内容……靠，我真的摸鱼了个好没意思的东西！ 
标题不知道取什么，所以干脆就用了阿喀琉斯妈妈，海洋女神的名字！反正也是母亲节嘛！（？） 
感觉米和英应该都算是彼此的阿喀琉斯之踵叭！英的弱点是米，米的弱点也是英。就算是超级无敌的英雄也会有弱点嘛！被妈妈忒提丝抓过的脚踝就成了致命的弱点，但妈妈只是有希望阿喀琉斯变成超级大英雄，又不希望阿喀琉斯会被冲走而已（） 
他们约好如果米不在码头哭，英就会提前回来的梗，其实是《下雨的房子》里那篇提到的w 
写到最后其实我都忘了自己要写啥了！总之就是，就是，母亲节快乐（）祝天下的妈妈们都健健康康，天天开心！ 
也祝柯克兰这个英雄母亲天天开心（啥） 
谢谢你看到这里！ 

										
									
AOzero|Powered by LOFTER
			
