https://yaoyenaibuyaoyezi.lofter.com/post/1f444bdc_1c8a1da2d
【愚人节贺文】【米英】愚人节-要椰奶不要椰子_


*国设 
😎已重新编辑，续上结局啦😎 

 

 
以下正文 

 
三月三十一日的晚上，亚瑟一边往被子里钻一边看拿着大毛巾胡乱擦着头发的阿尔弗雷德。 
 
对方毫无反常，这太奇怪了，按照过去几百年的经验，这时候的阿尔弗雷德要么是在准备第二天捉弄他的东西，要么就是已经准备好了。 
 
他会按耐不住激动，像咬着尾巴转圈、吸引主人注意力的狗一样在亚瑟周围打转，脸上还会不时露出想象恶作剧得逞场景后的笑。 
 
但今年一切都没有发生，阿尔弗雷德晚餐吃完了两个汉堡，照常地洗了澡，现在又照常地把他搂紧抱在怀里，他甚至还吻了吻自己的额头说—— 
 
“晚安啦。” 
 
柯克兰警惕着，时刻提防着他会突然作弄起什么事来，也许阿尔弗雷德会突然吓他一下说「哈哈，期待我明早的恶作剧吧！现在是预演喔！」 
 
但一切的走向又一次偏离了，阿尔弗雷德呼吸渐沉——他睡着了！ 
 
柯克兰崩溃地从床上坐起来，他怎么会睡着呢？ 
 
没有反常的事情这件事本身就太过反常，英国人暗骂自己已经被阿尔弗雷德折磨的神经过敏，他一边打着小手电一边翻着家里可疑的地方。 
 
没有，一切如常，亚瑟认命地钻回床上，也许阿尔弗雷德真的没有准备什么愚弄他的东西，可亚瑟自己都没办法说服自己，幼稚鬼会放弃光明正大恶作剧一整天的机会吗？ 
 
他一定是打算明天早上憋一个巨大恶作剧。 
 
柯克兰只得这样安慰自己，打算赶快睡觉养精蓄锐，以绝佳的状态迎接四月第一天。 
 
亚瑟心里有事，睡得也不大安稳，天似乎都还没亮，他迷迷糊糊摸了摸旁边，居然一片凉意。 
 
他猛地惊醒了，想到阿尔弗雷德肯定躲在哪里准备愚人节的恶作剧，一个挺身坐了起来，蹑手蹑脚地打算下床去抓他一个现行，他要叉着腰大笑阿尔弗雷德这个幼稚鬼，顺便让他的计划破灭。 
 
英国人光着脚，先在卧室里扫射了一圈，很好，没有可疑。 
 
他小心翼翼捏着卧室门把手，尽量没有声响的出了卧室，客厅一片寂静，亚瑟为了谨慎仍旧用那种滑稽的垫着脚尖走的方式巡视了一圈。 
 
然后是厨房、书房、卫生间、甚至是那个已经塞满东西的小储藏间。 
 
什么都没有，阿尔弗雷德消失了，连着他来英国开会时带的衣服，他的电脑和手机，他的牙刷和剃须刀，甚至他昨晚吃的汉堡包装纸——这个屋子里所有的有关阿尔弗雷德的东西都消失了。 
 
亚瑟想了想，不明白阿尔弗雷德想做什么，他莫名其妙的收拾东西离开自己的家，活像要闹分手的情侣。 
 
大英帝国动了动脑袋瓜恍然大悟，哈，老套戏码，这次终于是打算用分手来恶作剧了吗？亚瑟得意洋洋地回到卧室拿起床头柜的手机，里头保准躺着一条阿尔弗雷德的分手短信。 
 
亚瑟调出通信界面，却发现阿尔弗雷德原本在最顶上的聊天对话框消失了，他又点开通讯录，本该排在通讯录第一位的Alfred也消失了。 
 
哈，恶作剧。 
 
亚瑟按下心头那一点紧张，丢掉手机去洗漱，今天是国际会议的第二天，亚瑟一边刷牙一边想等到了会议现场，他一定要当着所有国家的面取笑阿尔弗雷德。 
 
他有些等不及，因此第一个到了会议室，亚瑟走到自己昨天的座位上，却发现桌子上头的牌子变成了France，他有些莫名其妙，又去看昨天法国的位置上现在居然搁着的是德国。 
 
这一切都有些太怪了，亚瑟匆匆走到桌子最前端，那里是昨天阿尔弗雷德的位置。 
 
现在却放着他自己的牌子「UnitedKingdom」 
 
弗朗西斯打着哈欠进来就看见他在发呆。 
 
“英国，你鞋带开了。” 
 
亚瑟没工夫理会法国人每年都要固执的用老套方式庆祝愚人节，他回头问弗朗西斯“美国的牌子去哪了？” 
 
“什么美国？你的新儿子吗？你又在海上捡了个什么东西陪西兰？”法国人还是那副懒懒散散的样子，一屁股就坐进了昨天亚瑟的位置，一点异样都没有。 
 
亚瑟彻底惊到了，就算弗朗西斯为了配合阿尔弗雷德捉弄自己，凭他几千年来和老对头吵架的经验，他绝对不该是这样的表现，法国人再怎么表演都会盯着他的反应，记录下每一刻亚瑟的行为以备日后嘲笑。 
 
现在却不是。 
 
亚瑟咬着牙问“美国，美利坚合众国，你不知道吗？” 
 
法国瞪大了眼睛拔高了一点声调“这是什么？你的愚人节玩笑？” 
 
亚瑟不再说话，打开手机的浏览器搜索「美国」 
 
没有。 
 
「美利坚合众国」 
 
没有。 
 
亚瑟心慌起来，又打「北美洲地图」搜索 
 
弗朗西斯看他神色不对，凑过来看他手机屏幕“你看加拿大地图做什么？你想他了？小马修一会儿就来了。” 
 
“加拿大什么时候四面环海了？”亚瑟震惊的指着地图上那片海域，那本该属于美国九百多万平方公里国土的地方现在一片深蓝，就像凭空被抠出去了一样。 
 
弗朗西斯比他还震惊，一脸写满了无语“你疯了？马修本来就和澳大利亚一样是一片独立环海的大陆。” 
 
“你说他和澳大利亚一样？谁家的海岸线是……跟尺子画得一样平？”亚瑟觉得要么是他在做梦，这世界一夜间玄幻的令人费解。 
 
“这个不是世界未解之谜吗？”弗朗西斯终于懒得和他争论“你疯了，亚瑟柯克兰，不知道精神病医院能不能收治国家意识体。” 
 
亚瑟却不依不饶地追到弗朗西斯座位边“你忘了？北美殖民地，因为争他咱们打了好多架，你还帮他脱离我，帮他独立，他建国一百年的时候你还送他自由女神像，你都不记得了？” 
 
弗朗西斯诚恳的点点头“不记得了，不过确实像我能做出的事，你疯的还挺有逻辑。” 
 
亚瑟总算信了，弗朗西斯什么都不知道，他没在骗自己，这个愚人节是老天开的玩笑，他的男朋友，世界的超级大国，就这样凭空消失了。 
 
亚瑟回到自己的位置上，心烦意乱地在纸上写—— 
 
AlfredFJones. 
 
TheUnitedStatesofAmerica. 
 

 

 
阿尔弗雷德坐在电脑前，看到亚瑟抿着嘴在纸上写自己的名字，整场会议都心不在焉的样子，转过头对着空气说“我是不是……似乎……有点……玩过头了？” 
 
电脑上的鼠标自己动了起来切换到文档，然后键盘的按键凭空一个一个地凹陷下去。 
 
“可能是这样。”阿尔弗雷德念出文档凭空多出来一行的字挠了挠头“这只是愚人节玩笑嘛，谁生气了才不对呢！” 
 
美利坚意识体嘴硬道“要说生气，你们也是共犯嘛！” 
 
时间若是倒转回十小时之前的夜晚十一点半，就能看到在亚瑟熟睡后的阿尔弗雷德踮着脚走出卧室，鬼鬼祟祟的进了书房。 
 
他摆弄了一会儿自己的整蛊道具又丢开了手“我居然想不到更新奇的点子了吗！唉……亚瑟肯定已经看穿了。” 
 
已经几百个愚人节过去了，亚瑟和他之间的互相整蛊实在难以翻新，正当小伙子垂头丧气的时候，突然书架上的一个小床动了动，是亚瑟嘱咐过有一个小精灵爱在那里睡觉的地方。 
 
美利坚意识体翘起了嘴角，突然想到了自己从没相信过的、英国家里的迷之生物们。 
 
“heyheyhey好了姑娘们小伙子们，或许还有老爷爷，以及全体小动物们！现在集合！” 
 
阿尔弗雷德站在屋子中央，他知道自己看不到他们，也听不到他们说话，他打开手机说“全体都有，现在我们商量一下愚人节作战计划怎么样！” 
 
手机备忘录上的光标闪了闪，等了好久才慢慢浮现一行字“什么意思？” 
 
“什么嘛，居然真的有……”阿尔弗雷德挠了挠侧脸，不过还是继续和精灵们商量“我们和亚瑟开一个惊天大玩笑怎么样！” 
 
“你想做什么呀(๑•̌.•̑๑)ˀ̣ˀ̣” 
 
这次回话的看起来是个可爱的小精灵，阿尔弗雷德想了一会儿说“你们能让美利坚消失吗？” 
 
他越想越兴奋“把我的东西都藏起来，让除了亚瑟其他人都忘掉我！这样亚瑟就会慌张出糗！”阿尔弗雷德已经想到亚瑟迷茫的神情，到时候自己再跳出来，大喊「愚人节快乐——！」 
 
“这太棒了，是个绝赞的整蛊点子！我太聪明了！” 
 
阿尔弗雷德迫切的需要支持者，于是他环视了一圈，攥着拳头挥舞了两下胳膊“怎么样怎么样怎么样！” 
 
“可是……亚瑟他……会不开心吧？” 
 
这回接话的看起来是个忧心忡忡的精灵，阿尔弗雷德啧了一下嘴“他不会真的生我的气，你们知道的吧，他哪次不是气一下就算了。” 
 
精灵们面面相觑，这倒是真的。 
 
“而且你们，不想和他玩一玩吗，平时多无聊，这可是节日，亚瑟喜欢节日！”阿尔弗雷德乘胜追击，精灵们又被说服了，亚瑟的确很有仪式感，每次大小节日都会悉心庆祝。 
 
“好吧。”精灵们同意了阿尔弗雷德的作战计划，并且用魔法清空了阿尔弗雷德在房子里的所有痕迹，最后由藏起来的IT小天才阿尔弗雷德本人覆盖替换了由亚瑟发出搜索的结果。 
 
于是，这场声势浩大的美国失踪记演变为本人都有些焦虑的结果。 
 
他看了看往家里走的亚瑟，由小精灵魔力转播的实时监控能清晰的看到亚瑟独处时看起来快哭的表情，这可不太妙，阿尔弗雷德现在真的有点后悔了。 
 
两个人各自看了看表，心里都在想——“拜托十二点快点到吧。” 
 
小精灵们趁亚瑟还没到家开始行动起来，先把阿尔弗雷德的东西搬回去，然后施上障眼法，又把阿尔弗雷德也披上隐身魔法罩，这才四散着躲起来了。 
 
阿尔弗雷德蹲在那个像笼子一样的光罩里，像一只等主人回家的宠物一样盯着门。 
 
11：58 
 
亚瑟推开了门，他本想在门口等到十二点，却还是决定先回家等他，他焦躁地在屋子里打转，一会儿去客厅坐着，一会儿又回卧室晃一晃，阿尔弗雷德的东西依旧一无所踪，他开始不安地咬起指甲，谁能保证阿尔弗雷德十二点一定能回来呢？也许老天爷就是在彻底愚弄他。 
 
阿尔弗雷德看到他这样子，越发懊悔起来，他掐着秒表，还有十秒钟，十二点就要来了。 
 
十，九，八，七…… 
 
亚瑟开始左顾右盼，希望找到一点异样的迹象。 
 
六，五，四，三，二…… 
 
阿尔弗雷德脚下发力，准备随时跑出去抱住亚瑟，亚瑟却害怕面对现实一样把脑袋塞在抱枕下面。 
 
一。 
 
亚瑟猛地坐起来，于是他看到阿尔弗雷德凭空出现在自己眼前，然后抱住了自己。 
 
“你他妈去哪了！”亚瑟被他抱得很紧，高声骂了一句，又把额头靠在阿尔弗雷德肩上，声音也了低下来“你去哪了……” 
 
阿尔弗雷德搂着亚瑟好一会儿，才搬出了想好的说辞“我被……送到一个没有意识体的地方，还好十二点就回来了。” 
 
 
 
英国人也许接触非正常的事情太多，居然毫无疑问地接受了，还唠唠叨叨地数落起来“弗朗西斯和路德维希他们全都不记得你了，连马修都忘了，他不会骗我的。我还搜了地图，你猜怎么着，加拿大南部的海岸线笔直笔直的这事是个未解之谜，你那么大一块地方，居然变成海了。” 
 
 
“这么神奇吗？”阿尔弗雷德配合他装作惊讶的样子“估计现在他们都会想起我了。” 
 
亚瑟掏出手机搜索北美洲地图，看到那一大块和加拿大接壤的国土重新出现后才松了口气“还好……” 
 
英国人彻底放松了心情“这可真是个成功的愚人节玩笑，老天爷居然能对意识体恶作剧。” 
 
阿尔弗雷德垂头丧气地扁着嘴“一点都不成功。” 
 
亚瑟以为他被人耍了不开心，拍了拍他的头安慰他“回来了就好，不然世界上多少人都要不知道该讨厌谁了。” 
 
阿尔弗雷德见他还开玩笑，心里更是内疚，男人一头拱亚瑟的怀里说“不成功，是个糟糕透顶的愚人节。” 
 
亚瑟刚要说话，阿尔弗雷德就亲了亲他“我不要再和你分开，英格兰。” 
 
亚瑟被他突然的告白弄得措手不及，幼稚小朋友说情话的时候格外卖力，会盯着自己的眼睛，认认真真的一个单词一个单词说的很用力。 
 
“幸好已经过了十二点，亚瑟，我爱你，这永远不会是假话。” 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
当天下午和晚上都格外被宠爱的阿尔弗雷德挨个恐吓了小精灵们，2020愚人节作战被列为美利坚和英属精灵族之间的最高机密，毕竟谁都不想看到英格兰被气哭。
                            
                        
