https://2755380398.lofter.com/post/1ea87b99_1c768c8e1
《原来重点班是这个样子啊》-London Eye


004- 
时间就这么不知不觉的溜走。柯克兰老师说到做到，就算由于我们在正式上课前占用课堂时间闹腾的太久导致有两个单词没讲上，在下课铃响起的时候他还是布置了作业并超贴心的告诉我们涉及那两个单词的是第几题，还告诉不会写的同学可以不用写。 
多么美好的一节课。众同学如是评价。 
虽然这话下的有点早。 
班级教室的门又被人以暴力方式粗暴的打开，我不得不在心里哀嚎一声完了这个月又要收班费了就因为这坑学生的门。 
“Hey Arthur！Hero来接你啦！” 
这是有多熟悉才能做到直呼名字！ 
“琼斯老师他……？”我合上手中的笔记，后面传来一声惊叹。 
“这就是爱啊……太美好了……” 
说话期间琼斯老师已经冲上了讲台把数学书往讲台上一扔就去拉柯克兰老师的手腕。 
全班同学都惊呆了。 
然后柯克兰老师的脸似乎出现了一抹红晕——我发誓我没看错——他飞速拍了一下琼斯老师的手然后急匆匆的把书拿起来走了出去。 
琼斯老师扔下书紧随其后。 
——这画面太美，无法用语言形容。 
“噫——” 
全班同学一致的阴阳怪气的感叹。 
 
短暂的十分钟又是闹腾着过去，这次的升旗仪式不知为何没有在操场上举行而是改成了室内。 
“耶！”全班三分之二的同学一致鼓起了掌。 
柯克兰老师也回到了班级，看见我们鼓掌也没有多大惊讶也没有阻拦，就由着我们聊起了天。 
……中/国教育和西方教育的差异么…… 
我们看完升旗后坐下来立刻开始拉帮结伙呼朋唤友招蜂引蝶。就在这时，教室门开了。 
“砰！” 
一听这开门声不用想就应该知道是琼斯老师，就算他只开过三次我班的门。一见到琼斯老师不用想就应该知道他是来找柯克兰老师，虽然他只来找过两次。 
“日，劳资这个月的冰激凌……”班长看着手里为数不多的班费脸滚课本，导致某根中性笔的笔尖扎到了他的脸。 
啪。 
柯克兰老师随意从讲台上抽出一本书拍到琼斯老师的头上：“你又来干什么？！” 
以肉眼可见的速度琼斯老师的呆毛萎靡了下去。而这一点柯克兰老师显然也注意到了并且在尽力忍着笑。 
我们也是，大家一起同甘共苦学习邱少云同志的精神——忍住！ 
“Hero只是来取数学书的……” 
哀哀怨怨，悲悲切切，凄凄惨惨戚戚。 
琼斯老师您演的也不错。 
您以为我们注意不到您的手在背后比出一个胜利的手势么。 
“你这乱放东西的习惯能不能改改了？这是第几次？”柯克兰老师嘴上不饶人，手却很诚实的在讲台上的书中抽出了琼斯老师的数学书，往琼斯老师手里一塞然后就飞快地转过身去。 
“说好了啊，下次自己拿！我这只是看在你等会还要去上课的份上……” 
琼斯老师扬起一个无比灿烂的笑容。 
“可是hero早就跟你说过hero的课只有上午前两节啊。” 
我的玻璃心碎了一地。 
还仿佛听到，柯克兰老师的脸被人狠狠扇了一巴掌。 
背对着琼斯老师，柯克兰老师的脸也真的像被扇了一巴掌那样红了起来。 
“学委桑，你不去阻止他们？”班长眼含热泪的看着我。 
“我要瞎了好吗！” 
我怎么可能去阻止呢？班级同学还等着下文呢有的还在YY呢有的还在想本子呢有的还没被闪瞎呢我怎么能打断他们！ 
“有墨镜，免费送你一副。” 
“……” 
成功解决后我突然觉得有点亏，就这么白送他一副墨镜没讽刺讽刺他。 
只好把注意力放了回去。 
 
可惜琼斯老师看不见柯克兰老师脸上的表情。 
“所以说Artie果然是大叔嘛连这都记不得。” 
这是作了一手好死的琼斯老师。 
而且这两个人是有多熟啊连Artie这种爱称都敢叫。 
妈的辣眼睛。 
那么……是爱的力量大还是作死的力量大呢？ 
——“阿尔弗雷德F琼斯！” 
——这是被狠狠扇脸后恼羞成怒的柯克兰老师。 
好了，作死的力量大于爱的力量。琼斯老师还要再接再励才能修成正果啊。 
——“噫……” 
——这是把目光投向他们的全班同学。 
“两秒之内！离开我的视线！”柯克兰老师由于身高的原因只能抬起头仰视着琼斯老师一字一顿咬牙切齿的说道。 
“好吧好吧……”琼斯老师故作委屈的眨巴眨巴眼睛转身离开，一边委屈的碎碎念。 
“两秒呐，很长呢。长到可以拯救一个老师的性命了呢……” 
琼斯老师再见愿你平安。 
我又看看柯克兰老师，发现他正在盯着琼斯老师离开的方向发呆。清澈的眼眸就像被雨洗刷过的森林一样透彻，里面似乎还盛着琼斯老师的影子。 
……对不起我错了，作死的力量是让爱的力量进一步升华，本次PK成功提高了爱的力量的EXP，恭喜玩家【琼斯老师】…… 
同学们都装着什么都没看见的样子继续闲聊。 
内心却已经装满了“Yoooooo~”的字样。 
同学们辛苦了！ 
“不辛苦，为本子服务！”本子写手激动的出声。 
这个时候我才反应过来有哪里不太对。 
我们一向冲在整理战报搜刮线索前线的腐女君同学是不是脱队了？！ 
哇塞这真的很不科学！如此惊世骇俗的两个老师在面前，连我这个异常纯洁的人都隐隐约约闻到了gay的气息腐女君这个老司机竟然无动于衷？！车子坏了还是…… 
…… 
…… 
一本语文书。 
下面压着一个本子。 
“啥？？” 
腐女君猛地一抬头，脸上还带着可以的蜜汁红晕。 
“我，我在背语文古诗！”腐女君欲盖弥彰。 
“得了吧，你就没认真背过。尤其是这种时候。”我翻了个白眼抽走语文书。 
于是。 
“卧槽老大你太神速了这么快就开始画他们的人设了你太敬业了！我的文案脚本大纲还没动呢！”本子写手一页页的翻着腐女君的画本惊呼。 
“琼斯老师跟柯克兰老师的对话你也记？手速挺快啊妹子我看好你！抄作业练出来的吧？”我拍拍腐女君的肩膀以示鼓励。 
“本子未动，人设先行嘛。”腐女君拿回了自己的本子。 
恰在这个时候广播停了，柯克兰老师转过头来微妙的看着我们。 
我随手抓过什么东西盖在了上面。 
“恭喜学委桑加入我们腐界的大家族。”本子写手低声祝贺。 
“去你的吧我只是为了让我们不显得那么奇怪！” 
此时班长戳了戳我。 
“干啥？要墨镜？” 
“……你听见广播刚才说啥了吗？” 
“光看两个老师了哪有心思听啊。” 
班长看了看班级门和广播，还有讲台上的柯克兰老师。 
“这日子没法过了。” 
——他崩溃了。
                            
                        
