https://yanye2001.lofter.com/post/1f6b057d_eee89bd0
【知乎体】有一个身手不凡室友是什么体验？-天选之子王小童


世界第一的傲娇绅士放荡不羁爱自由
			
		
cp露中（含米英）
伊万视角联五舍友设定 
来自@水管搅伏特加 的优秀回答：
17k赞同 666评论
 我的大学室友王水水中二到令人发指。
 他真名当然不叫王水水，只是开学第一天他自我介绍说他五行缺水，名字里要带水er，但……
 但他话还没说完，我们宿舍里其他几个人一起说：“王水水你好。”
 王水水没理会我们的抬杠，继续说：“但是王水水这名er不太符合我江湖第一高手的身份，所以名字里并没有带水，于是后来我就来了魔都上大学，好歹魔都的大名er里的海字er里有个三点水。”
 确实是挺中二的。
 暂且先叫他王水水吧，主要是觉得叫他王枝花太难听了。（他的知乎ID是@联合国一枝花） 
 王水水是我们宿舍的炊事班长，说白了就是一帮我们叫外卖的，因为只有他能记住我们宿舍里包括他一共五个人谁要辣谁不要香菜谁多要点香葱。
 对，王水水是我们宿舍唯一的文科生。
 至于他毕业后从事美食行业并成为知名美食博主这件事我是一点都不惊讶，并且为他从事感兴趣的工作而高兴。
 我顿时觉得我有点伟大了，胸前的红领巾都鲜艳了不少。 
 扯了这么多有的没的，咱们回到正题——有一个身手不凡室友是什么样的体验？
 前文我们就提到过，王水水是江湖第一高手（自封）。
 至于他到底是不是江湖第一高手这到现在都是个迷，而且也无从考证，不过我对他的身手还是hin自信的。
 我们宿舍五个人，来自五个国家，很不巧还凑齐了联/合/国/五/常，我们宿舍从此得了个名er，就叫“联/合/国”，至于我们对面的宿舍自然就叫轴/心/国。听起来颇有点分庭抗礼的味道，然而事实是残酷的——没有互扔炸弹没有打群架甚至没有吵过架，过年的时候王水水亲自下厨请吃饭。
 他的厨艺真好啊。不好意思我又跑题了。
 
 王水水的身手不凡体现在他从不舞刀弄枪只用一口锅战斗。
 同宿舍的米国人开学第一天听说王水水身手不凡后嚷嚷着要和他比武，王水水一口锅敲在他天灵盖er上让他立马安静了下来。
 你问他上学为什么还带口锅？“对美食的研究是不分场合与地点的。”王水水如是说道。
 我一看那米国人倒地不起气若游丝看起来似乎的确是死了，立马抄起一根水管就要为他报仇：“在下从此拜王水水师父为师学习武功！请受徒儿一拜！不！三拜！”，说完还很配合的单膝下跪。
 王水水也是个爽快人：“徒儿快快请起，从此跟着你师父保准吃香的喝辣的！我看徒儿的武器选用是十分高明的，从此你我二人一锅一管，打遍天下无敌手啊！”
 他说这话的时候双眼放光长发飞扬，飘飘乎如遗世独立羽化而登仙。遭了是心动的感觉。
 米国人看起来似乎的确已经气绝身亡了呢。 
 当我以为我的生活从此以后就要像电影一样跌宕起伏而我从此就要在上人生巅峰后，命运再次显示出了它残酷的一面——没有约架没有传说中的飞檐走壁行侠仗义惩恶扬善劫富济贫甚至邻里间的关系更加和睦了。
 我有点坐不住了，主动陪王水水一起下楼取外卖。
 “王水水，你啥时候教我真正的武功？”他到现在都没开始教我真正的武功，只是叫我给他端茶倒水低声下气前仆后继鞠躬尽瘁死而后已了两个半星期。
 “要叫师父。”王水水摆出一副祖师爷的架势。
 “师父，你啥时候教我真正的武功啊？”
 “叫你帮为师端茶倒水是为了考验你的诚意，不是不教你，若你能保证不用武功做伤天害理的事，并且付给我998￥的学费，我即刻安排你学习武功的事宜。”
 “师父我可以说甘霖酿吗？”
 “不可以。” 
 最后我还是没有付给他998￥的学费，因为我使出了我的浑身解数撒娇打滚卖萌让他给我免了学费。
 因为我是在没什么钱啊，他也不是真的想坑我那么多钱。
 很久很久以后王水水说他其实对我的撒娇卖萌抵抗力为零。我笑了笑然后拍了拍他的脑袋，他有些生气地看着我（因为我比他高）。
 其实我对他的抵抗力也为零。
 我喜欢他。 
 在王水水的悉心教导之下我也学会了一些招式，虽然不能与王水水媲美，但我一人大战同宿舍米国人是一点问题都没有的。
 对，我就是看那个米国人不顺眼，你大概可以猜出我的国籍了。 
 王水水可真好看啊。
 他上课专注的样子很好看，他做饭的时候很好看，他教我武功的时候很好看，他干什么都好看。
 我不否认这应该算是情人眼里出西施，但我们学校觉得王水水好看的人确实多到数不过来。可惜我们宿舍那个米国人不喜欢王水水，喜欢的是我们宿舍的那个腐国人，否则我就更有理由让他真正气绝身亡了。
 跑题跑的挺远的了，回来。 
 我也不确定王水水喜不喜欢我，但我的怂又让我不好意思表白，无奈之下只好求助于我们宿舍里那个看起来很懂感情的法国人。
 法国人对于我喜欢王水水这件事一点也不惊讶（我怀疑他早就看出来了），只是说：“唉咱们联合国一枝花就要这么插到西伯利亚冻土层去了啊。”
 就冲这个比喻我给他打满分。
 之后的事情没什么好说的了无非就是八点档狗血玛丽苏那些套路。
 但结果是很美好的，王水水和我过上了没羞没臊的幸福生活⭐
 如今我们已同居三年，感情hin好，详情请您戳一下我头像啦。
 您戳他的也行呀。 
 我俩一锅一管的英勇形象成为了W学园的一段佳话。
 不许笑。
 最后再夸一句咱们联合国一枝花真好看。 
——————
一更：
那些私信我想要习武的，王水水现在不收徒弟了！！！
——————
二更：
王水水发话了收徒弟收徒弟，只要998￥只要998￥，998￥你买不到房买不到车，但你也可以成为一段佳话！
——————
三更：
我不是故意打广告的，真不是。不许举报我啊。
我就是个来秀恩爱的，秀完就跑真刺激⭐
 
 
天选之子王小童|Powered by LOFTER
	
