https://pracatinatroyard.lofter.com/post/1fe4cc7e_1c877379e
亚瑟柯克兰食用方法-🎠HOSHIMIYA🎠


同学们好，我是阿尔弗雷德F琼斯。今天，我将教大家如何食用亚瑟柯克兰。个人意向，仅供参考。如有不同见解和癖好(？)，欢迎同学们在评论区里提出。
 
第一步，用红茶/我的美国飞行员外套(？)诱捕一只野生亚瑟柯克兰。
 
第二步，从背后将他揽入怀中。如果您抓到的亚瑟性情略为顽劣暴躁，这一步可能有些困难，同学们在实践的时候要多加小心，注意人身安全。
 
第三步，运用猛攻击垮他的斗志，将你的脑袋深埋进他的脖颈，并有序做深呼吸运动，贴得越紧效果越佳。进行第三步的时候，同学们会感到极度舒适和愉悦。如果亚瑟柯克兰的反应为吐槽或不为所动，表示你的第三步已经成功了。
 
第四步，凑上他的耳根和脸颊，轻嗅他的味道，期间注意，要一直保持抱住他腰部的动作。根据个人喜好，可以适当咬耳垂或者亲脸蛋，口感更佳。
 
第五步，用力拥抱他，一手环住肚脐眼高度的腰部，一手环住肋骨高度的地方，直到他无明显抗拒之意。
 
第五步，解开他的领口两颗扣子，舔锁骨，开盖后直接食用即可。
 
第六步，和他打啵。
 
第七步，抬起他的腿，从脚踝一直到大腿进行反复抚摸和划动动作，有助于你测量他腿的长度。
 
第八步，在他腰腹上反复摩擦生热。
 
第九步——————











































 
学了有什么用吗亚瑟反正是我的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

 
＃最近搞all英和米英太上头了下午继续写黑三角的那个杀人游戏(其实是一周没更了良心过不去hhh)
 
＃据统计明天的沙雕日常有十对cp被提名:花夫妇，丝路组(加一个爷债孙还)，皇家钢琴，米英，葡英，露普，法叔的皮埃尔和普爷的肥啾(两只鸟谈恋爱)，英伦家族亲情向，极东兄弟。是cp被提名最多的一次所以明天要素会很多🙃🙃🙃
 
继司康饼all和阿尔和汉堡等等cp后小可爱们越来越会玩了哈哈哈不愧是你们！
                            
                        
