https://pracatinatroyard.lofter.com/post/1fe4cc7e_1c8252464
假如你是黑塔利亚初中老师-🎠HOSHIMIYA🎠


＃第二人称注意
 
＃由于篇幅有限只有联五轴三
 
＃杂cp，如果您是cp洁癖，请不要在评论区发一些不愉快的言论，感谢您的配合❤~
 
＃有个英厨、米厨、耀厨、露厨、仏厨的福利(真的是福利了)


























 
眼看崽子要生地会考了，你一摸心口，简直是七上八下，忐忑不安。
 
这星期住校生们的周日晚自习，年级组长命令用来复习生物地理。你抱着一大本生物教材去班上坐镇。







 
你盼望着能看到平时那样——伊万大学霸亲昵辅导同桌王耀，弗朗西斯和阿尔弗拿着作业互不退让地讨论，亚瑟和马修塞着耳塞认认真真背书的样子……
 
结果还没进教室……
 
“万尼亚！走！去不去开脱(就是打群架的意思)！”
 
“哎——？为什么要我去啊？”
 
“x班的xx有甩棍，你有水管！保证打得那群崽子傻了眼！”
 
“我的水管不是那样用的啦！(ﾉ｀J)ﾉ”
 
你一时间竟不知道该进还是该出——你们不也是崽子吗！？老师就在外面呐别那么嚣张好吗！！！
 
“阿尔弗！穿上你那件美国二战飞行员外套！拿上你的球棒！GIVE THEM COLOUR SEE SEE！”
 
“既然要打架的话，耀耀的中华锅怎么能少呢～^L^”
 
“哎呀——！”
 
“哈哈！那么哥哥就让亚瑟给他们做一顿晚饭！保证让他们再也不敢惹事儿！”
 
“你抢了本hero的台词！！！”
 
“你们是什么意思啊Baka！”
 
你生气地迈进去，把那几个不学习的社会哥社会姐拎出来，让他们在走廊上闹腾。







 
结果又看到他们去隔壁班祸祸，扒在门口对着费里西安诺喊话，打扰他们复习。
 
“ve——？打群架？需要我做白旗吗！？”
 
你伸手挡在小费里面前，用眼神警示那几个孩子。他们本不为所动，结果眼睛突然盯着你背后某个身影，向后退了几步。
 
你以为他们是被你作为老师的威慑力吓到，正得意呢，听到了路德维希的声音:
 
“又是你们几个！……费里！你也回去好好复习了！”
 
“ve……”
 
“原来如此啊……”你这么想着，被路德比下去了，感到有点不甘心，“不过……这也算是个好事吧……”
 
他们又跑到窗台前调戏本田菊同学，小菊憨憨地，乖乖巧巧地摘下耳塞。
 
“小菊——！你借给我的那个本子我看完了！什么时候还给你啊？”
 
“最近要会考了你都没画了吧？”
 
很明显他们的话是无中生有，本田菊难得地生气了，很焦急地解释:
 
“没有这种东西！”
 
你走过去，让小菊不要理他们，顺手关上了窗。打算回自己的教室——没有你在的这段时间，不知道又闹成什么样。
























 
“老师……”亚瑟的脚步声很轻，你一抬眼就发现他已经站在你旁边了，小心翼翼地抱着本练习册。
 
“我可以问一下这道题吗？”
 
你放下手中的书，转过身来回答:“嗯，问吧。”
 
你假装不经意地瞥见他俯下身子时露出的微红的耳根还有软软的香香的头发。
 
你极力克制住姨母笑:
 
“哪道题？”
 
你把耳边的碎发抚上去，开始给亚瑟讲题。
 
说着说着，阿尔弗雷德也悄悄走上讲台，蹲在一旁听着。
 
你看到他校服领上第一颗扣子由没扣好，露出了完美的锁骨。
 
你不小心红了脸，正要说他，他一抬头对你露出了爽朗活泼的笑容，帅帅的:
 
“嗯？老师没事，你继续讲！”
 
“好……好的。”
 
你知道他是看亚瑟上来了才跟着凑热闹的，你又用笔杆顶着下巴好让自己的姨母笑不那么嚣张。


















 
你恋恋不舍地送走了两位神仙，再也无法集中注意力看书，就开始用眼睛巡视整个教室。
 
结果正巧捉到了万尼亚和王耀这对同桌贼兮兮地不知道在干嘛，然后你看到他们桌子下传来传去的小零食。
 
两个人正忙着恩爱，没注意到悄咪咪的交易已经被老师发现了。
 
“哼！我还是个单身狗呢，”你不爽地嘬着嘴，“看我下去抓他们个正着！”
 
一不做二不休，你走下去拍拍他们俩的桌缘，小声地说:
 
“干嘛呢干嘛呢，吃什么呢给老师也吃点儿呗。”
 
两个小可爱同时被你吓到了，转过头来目不转睛地看着你。
 
伊万突然大大方方地拿出那一小罐糖果，像小天使一样对你笑:
 
“老师吃嘛？”
 
他拿出一颗紫色的，慷慨递过来。王耀也笑着帮你细心剥好糖纸，歪着头把糖举起来要喂你，压低声音说:
 
“老师，这次就饶了我们吧。”
 
这谁顶得住啊！你正要配合王耀，突然想起来不对啊我是老师啊！然后强忍住兴奋，傲娇地用手拿起糖:
 
“那老师就收了……下不为例啊。”


















 
三节晚自习总算熬到头了，可你的工作还没结束。上周做的小测，成绩还没登呢。
 
生物课代表弗朗西斯在门口拦着你，然后颇有风度地说:
 
“老师，登成绩需要我帮忙吗？”
 
“啊……你还记得啊。好啊。”





 
他细心地帮你吧办公椅扯开，你小声说了句“谢谢”，然后不好意思地坐下。
 
你伸手拿过红笔给他，看到他骨节分明的，修长，有点青筋的手，感到一本满足。
 
“老师，要好好保养手啊。”
 
你今天忘记抹护手霜了，赶忙把爪子缩回来:“小屁孩还敢这样跟老师说话！”
 
你滚动着鼠标键，报着学号和成绩，弗朗坐在一边乖乖地把小题分写在名单上。










 
临走时，你发现自己带过来的巧克力还没吃完，顺手送了一个给你辛苦的小课代表。
 
他满脸开心地收下了，眼看熄灯号就要响，你催他快点回去休息。
 
他跑到门前，又回头抛给你一个wink:
 
“老师晚安！”
 
你冲他点点头，停下了手中的事。
 
然后低下头去，想想再过几天考完试，就要和他们告别了。
 
不禁叹了口气。
 
“这就是老师啊！”
                            
                        
