https://pracatinatroyard.lofter.com/post/1fe4cc7e_1c822513b
假如你是黑塔利亚小学老师-🎠HOSHIMIYA🎠


＃联五 联五 联五 

 
＃第二人称注意 

 
＃由于篇幅有限只有联五 

 
＃杂cp，如果您有cp洁癖，请不要在评论区发一些不愉快的言论，谢谢您的配合！ 

 
＃米英和露中是小可爱点的cp呀























 

 
对于你来说，当班主任可不只是脱发那么简单的事。 

 
你看了看表，嗯，早读要结束了，我得带那群崽子去做操了。 

 
和往常一样，你一踏出办公室门，就能感受到走廊另一个尽头的热闹，没有老师，那间教室就是tm锣鼓喧天。 

 
你用力地挑起眉，摆上一副职业微笑，颤抖的手打开了门。








 

 
“王大哥——！” 

 
一进教室，就听到阿尔弗雷德蹲在王耀座位旁喊: 

 
“我会还钱的！今天体育课可以带我玩吗！？” 

 
“不要！”王耀翘个二郎腿居高临下地说，“今天是我请我小弟们吃辣条的日子！” 

 
“耶——！”站在他身后的伊万和弗朗西斯兴奋地搓搓手。 

 
弗朗西斯可是年级出了名的小帅哥，好多女孩子都知道他是王耀的小弟，纷纷买好零食拿去“孝敬”王耀。 

 
“你们走开啦！”万尼亚机警地摆手让她们离王耀远点。 

 
“哼！我现在认了新的大哥了！”阿尔气鼓鼓地说着，头一扬，把站在旁边的亚瑟同学扯了过来，“他家里可是黑社会！” 

 
“呃……啊！是的！”亚瑟支支吾吾地说着。






 

 
“所有同学在门口排队下去做操！！！！！！” 

 
你只好发出河东狮吼才能让小家伙们不情愿地动身。 

 
你走过去拍拍小亚瑟的肩膀:“亚瑟呀，英语作业收齐了吗？” 

 
“齐……齐了！”他抬起红红的脸蛋有点害怕地看着你。 

 
“哎~”伊万立马摆个小鬼脸，戳戳心虚的阿尔弗雷德，“我才反应过来，你的老大就是个乖乖学生呀~” 

 
“……哼！你懂什么小屁孩！” 

 
你噗的一声笑了，明明阿尔他自己也是小屁孩啊。 

 
“这叫打入老师内部！我们就有靠山了！” 

 
“哦——！Soga！” 

 
你一脸懵逼了:“哈？你说啥？打入什么？”



















 

 
可算熬到了下午，你抱着书再次走向那间教室。结果看到他们格外闹腾，有的小孩子还在鼓掌，尖叫: 

 
“咦~你绝对是喜欢他！” 

 
“之前还借他作业抄！你肯定是暗恋他！” 

 
“哇哦！” 

 
“在一起！在一起！在一起！”






 

 
你愣在门口:“wtf？” 

 
只看王耀站在中间愁眉苦脸:“没有啦！我没有！” 

 
伊万则撅着小嘴:“你们不要瞎说了！” 

 
“咦～开始袒护他啦！” 

 
“你们肯定有问题！” 

 
“在一起！在一起！” 

 
“我要告诉老师你们早恋！” 

 
你霸气地插进他们中间，一抬腿:“你们老师我就在这里！！！都给我回到座位上，要上课了！！！” 

 
你正想埋怨亚瑟为什么课前不带着大家好好读课文，看到小阿尔警告的眼神，被可爱到了，只好作罢。






 

 
今天是王耀，伊万，弗朗西斯，亚瑟和阿尔弗雷德留下来值日。 

 
你收拾好今天的课件，带几本没改完的作业准备回家。 

 
“果然还是有点不放心……” 

 
你放下包，又去了趟教室。 

 
今天放学本来就比平时晚，他们五个留下来清理教室，眼看天都要黑了，你还是不忍心。 

 
打开门，他们一脸坚定地说老师！我们没有偷懒！ 

 
你看到他们脏兮兮的小手，还有满满的可爱。没想到他们那么认真地搞卫生，现在还没有走。 

 
你假装巡视了一圈，挥挥手笑着说: 

 
“这不很干净嘛！老师很满意！赶紧回家吧！” 

 
他们立马跟开了花一样，眼睛里冒小星星，异口同声:“谢谢老师！老师再见！” 

 
然后，你看着夕阳把他们跑步的背影染成金光灿灿的样子，欢快的笑声越来越远了。 

 
然后你揉揉酸痛的肩膀，拿起笤帚开始给他们收拾烂局子。 

 
“这就是老师啊！” 

                            
                        
