https://pracatinatroyard.lofter.com/post/1fe4cc7e_1c82a613c
假如你是黑塔利亚高中老师-🎠HOSHIMIYA🎠


＃第二人称注意 

 
＃由于篇幅有限只有联五 

 
＃杂cp注意(今天仍然有耀厨 英厨 米厨 仏厨 露厨的福利) 

 
＃有“国花”出没哦！














 

 
夜深了。 

 
团团围住月亮的只有星星。 

 
而团团围住你的就只有！作业！！！改不完的！！语文试卷！！！ 

 
“苦不苦，想想红军两万五！累不累，想想英雄董存瑞！” 

 
你像要上战场一样活动活动手腕，扭了扭脖子就拿起红笔开干。 

 
然而那是以往。 

 
该今天的作业，你还是干劲十足，十分有兴趣的。因为这周你给孩子们布置的是小练笔——模仿《红楼梦》里把姑娘们比作花儿的写法，描写你们的语文老师。 

 
“嘻嘻，在同学们眼中我是什么样子的呢？”你兴奋地搓搓手，“会不会夸我呀？”









 

 
伊万布拉金斯基 

 
我们的语文老师，就像一朵阳光可爱的向日葵，她总是对我们笑脸相迎。 

 
【哇！原来在伊万同学心里我那么可爱！好开心呀……】 

 
当她讲到激动的时候，绯红的颜色染上她的脸颊…… 

 
【嘻嘻老师看到你们本来就很开心呀，更何况还是一群小美女小帅哥，不自觉脸红啦。】 

 
就像喝了好多伏特加一样！！！ 

 
【……】 

 
同桌王耀告诉我，不应该是伏特加而是老白干，我不服气了——明明伏特加才更好喝！当然我们都没喝过，我们还未成年呢！伏特加刚入口甘甜，而到舌根微辣，入喉后温暖你全身的感觉，就好像老师每次发现我和王耀搞小动作，只是贴心地会心一笑一样…… 

 
【这……这样啊……】 

 
当然，我还是要说老师泛红的脸像喝了老白干，毕竟王耀是拿来宠的嘛…… 

 
【啪——！！！(合上本子)】
 

 
【秀恩爱的拖出去！下一个！！！】







 

 
阿尔弗雷德F琼斯 

 
老师的脸如同热烈的玫瑰，有着露水的点缀更加鲜艳动人。 

 
【啊啊啊好害羞啊我的天小阿尔太会了吧！】 

 
老师和玫瑰一样自由，勇敢，极力维护班级和平。 

 
【哼，还知道管你们需要勇气啊。】 

 
但玫瑰也有露出她尖尖的刺的时候。 

 
【哦呀？有反转？】 

 
一次我在语文课上偷偷喝可乐，亚瑟那个家伙回答问题的声音太大，引得老师往我这个地方瞥，发现了我在偷喝可乐。 

 
【这件事……原来和亚瑟还有关啊。】 

 
老师生气了，把我的可乐放到门外窗台上，告诉我下不为例。 

 
【然而并没有什么卵用……你们几个照样吃吃喝喝！】 

 
结果放学后我路过办公室，发现老师也买了一瓶可乐！不知道是因为看我在喝很馋了呢？还是怎么样。总之，老师最可爱啦！就像玫瑰花一样可爱！ 

 
【啪——！！！(合上)】 

 
【住……住嘴！！！不……不可以这样说老师！Σ(๑•ູ॒॒̀•́๑)】






 

 
弗朗西斯波诺弗瓦 

 
娇艳欲滴的老师肯定像碧蓝晴天下大哥哥怀中的一捧香根鸢尾啦！ 

 
【真的是……现在的小孩儿太会了。】 

 
迷迷糊糊有点没睡醒，带着我们早读的样子…… 

 
【害，没办法起太早了啊。】 

 
匆匆忙忙，抱着教科书在学校里疾步行走，奔波于教室和办公室之间的样子…… 

 
【都是为了节省时间啊。】 

 
因为作业交齐了很开心，面泛桃红开开心心给夸奖我们的样子…… 

 
【因为你们把作业交齐是世界一大奇迹。】 

 
认认真真给我们授课，每每侧下身低下头去，微微露出的锁骨项链…… 

 
【！！？连这都……你……上课在干嘛！】 

 
从教职工食堂窗外看到的，老师心满意足吃着饭的样子…… 

 
【……你是什么时候……】 

 
还有妩媚地扎起一头秀发，略带疲惫地为我们批改作业的样子…… 

 
【哈！！！！！！？？？？？】 

 
【你猛地抬头望向窗外，机警地观察着。好半天没看到人影，才放下心。】 

 
【啪——！！！(合上)】 

 
【师……师生恋是不可以的！！(自言自语)】









 

 
亚瑟柯克兰 

 
【呼——总算改到一个可以正常点的了。】 

 
老师好似含苞待放的玫瑰，正值最美好最有活力的年纪，那份对生活和未来的热爱，和玫瑰一样的花香感染了我们。 

 
【呀——柯克兰同学果然不会让我失望。】 

 
犹记当时阿尔弗雷德上课喝可乐—— 

 
【……所以到底是这件事情老师真的给你们留下阴影了还是说你俩是串通好了的呢……？】 

 
老师并没有责罚他，没有训斥他，没有没收他的可乐，而是细心帮他拧好盖子，轻轻放在窗台，温柔地告诉他下不为例。 

 
【原来你都看在眼里啊……那……老师这样做你没有吃醋吗？】 

 
多么尊重学生，可爱的一个老师啊。但我希望老师也可以偶尔露出玫瑰花刺保护自己，在学生面前维护一定的尊严。所以下次阿尔弗再上课吃零食，愿老师不用担心得罪学生，直接惩罚。以免不良行为影响教学质量…… 

 
【哈哈哈果然基友就是要互损是嘛！】 

 
【行啦，老师也是从那个年龄过来的，理解你们上课偷吃零食是很香的啦。】









 

 
王耀 

 
【哦哦哦来了吗！我最亲爱的语文课代表！！老师十分期待你的表现！激动到翻作业本的手都在颤抖呢！！！】 

 
【啊……】 

 
 其形也，翩若惊鸿，婉若游龙，荣曜秋菊，华茂春松。 

 
髡髯兮若轻云之蔽月，飘鹞兮若流风之回雪。 

 
远而望之，皎若太阳升朝霞。迫而察之，灼若芙蕖出渌波。 

 
秘纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露，芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟，丹唇外朗，皓齿内鲜。明眸善睐，靥辅承权，壞姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言。奇服旷世，骨像应图。 

 
披罗衣之璀粲兮,珥瑶碧之华琚。戴金翠之首饰，缀明珠以耀躯。践远游之文履，曳雾绡之轻裾。微幽兰之芳蔼兮，步踟蹰于山隅。于是忽焉纵体，以遨以嬉。左倚采旄，右荫桂旗。攘皓腕于神浒兮，采湍濑之玄芝。












 

 
【给我抄一遍《洛神赋》是几个意思啊！！！？？？装逼也不是这么装的吧！】

































 

 
“是在夸你好看啦……”王耀委屈地撅起嘴。 

                            
                        
