https://pracatinatroyard.lofter.com/post/1fe4cc7e_1c81187ee
味音痴的猜猜我是谁-🎠HOSHIMIYA🎠


亚瑟:我的小阿尔在干嘛呢，让我去吓吓他吧。 
(阿尔弗雷德:拆憨八嘎包装袋中) 
亚瑟:猜猜我是谁？ 
阿尔弗雷德:哦西八是谁呢？皮肤这么嫩的话是王耀吧？ 
亚瑟:要是开玩笑的话就把你可乐淋汉堡上哦。 
阿尔弗雷德:当然是开玩笑的！ 
亚瑟:那么现在来猜猜吧。 
阿尔弗雷德:。。。。。。 
亚瑟:你睡着了吗？ 
阿尔弗雷德:啊抱歉可能是最近憨八嘎吃多失眠了，打盹了一会儿。 
亚瑟:那现在来猜猜吧。 
阿尔弗雷德:问题是什么？ 
亚瑟:还能是什么啊，猜猜我是谁。 
阿尔弗雷德:还能是谁啊，当然是亲爱的。 
亚瑟:看这小老弟动脑筋的样子。 
阿尔弗雷德:亲爱的放手吧，德州(眼镜)要被抠掉了。 
亚瑟:亲爱的是谁呢？ 
阿尔弗雷德:这是什么这辈子都吃不到憨八嘎的话啊，亲爱的还能是谁呢？ 
亚瑟:闭嘴，说名字。 
阿尔弗雷德:你真的以为我会不知道吗？ 
亚瑟:闭嘴，你个臭弟弟。 
阿尔弗雷德:电话连线川普。 
亚瑟:没有这种东西！ 
阿尔弗雷德:你现在是怀疑我对吗？ 
亚瑟:说个名字有那么难吗？ 
阿尔弗雷德:不是名字的问题，是我们信赖的问题！ 
亚瑟:好吧那我用弗朗西斯的胡子和腿毛发誓你不知道我是谁，你要赌什么？ 
阿尔弗雷德:……一定要见血才行吗？ 
亚瑟:怂了吗？ 
阿尔弗雷德:怂的不是我是你吧！ 
亚瑟:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈看这弟弟故作坚强的样子。 
阿尔弗雷德:以后你就再也见不到我了……即使这样也没关系吗？ 
亚瑟:好啊这就是我所期待的，今天我们两个之间总要没一个。 
阿尔弗雷德:我说一二三一起说出我们第一次吃司康饼的地方。 
亚瑟:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈果然想到的就只有这个吗你真是个可爱的家伙。 
阿尔弗雷德:怂了的话就松开手吧！ 
亚瑟:闭嘴开始吧。 
阿尔弗雷德:一…… 
亚瑟:二…… 
阿尔弗雷德:。。。。。。 
亚瑟:在祈祷吗？ 
阿尔弗雷德:走之前，再让我说一句心里话吧。 
亚瑟:说。






































 
阿尔弗雷德 : 亚瑟，这么多年以来你一直是我最重要的人。我从不后悔遇见了你，小时候，你给了我太多比日不落还美，还有力量的东西。莱克星顿的枪声也许伤害了你……对不起。但我寻找自由，成为世界的英雄，保护世界，是为了更好地保护你啊。所以，请你不要害怕我会离开你，希望你和你的爱就像久久萦绕在我心头的红茶香一样，永不消逝。我爱你，真的很爱你。全世界最好的哥哥，你能






 
因为很多人误解所以在这里加上注解:阿尔话没说完是因为亚瑟太害羞了直接上手扭脖子。
 
                            
                        
