https://pracatinatroyard.lofter.com/post/1fe4cc7e_1c88592da
酒水【米英&middot;车】-🎠HOSHIMIYA🎠


就是车，很快的车。 
普设USK，大概就是分手的两人在酒吧偶遇了（什么狗血剧情），然后快快乐乐复合的故事。 
除两位男主以外所有的角色都是我瞎编的。 
这一切还要从一篇团塔利亚漫画说起。
(本家竹林) 




车在评论区。建议不要跳过前面的剧情。 
我会在评论区艾特这几个金点子姐妹。 
祝您食用愉快！！！


 
阿尔弗雷德愁眉锁眼，不耐烦地呷一口柠檬水，斜着眼看约翰和服务生暗送秋波。 
服务生小哥羞红了脸，放下酒水匆匆忙忙离开了包间。 
他身材太过单薄，令人索然无味，皮肤也不及亚瑟那般紧致。以及俗烂的眉眼和挑逗，涂脂抹粉，简直能把人的隔夜饭吐出来。 
琼总心烦意冗，端上酒杯仰起头一饮而尽。 
他和亚瑟分手将近一个月了，约翰邀他借酒浇愁，不过是为了借此嘲笑他罢。可他确实需要酒精，况且指不准他还能趁这个机会找个人打一顿。 
“哎，刚才那个不错吧？”约翰对阿尔溢于言表的烦躁不视不理，和他勾肩搭背，“要不要我帮你去要联系方式？” 
“没兴趣。” 
“怎么？太瘦了？柯克兰不也那么瘦嘛……哎哎，你们到底为什么分手啊？” 
“……” 
阿尔弗双手指尖相靠，置于唇前。同样的问题他已经听约翰叫过七八百次了，他不可能再作一个字的回答。但他还是在脑子里把来龙去脉理了一遍。 
无非是恋人间的小事。亚瑟柯克兰的生活节奏是哼着小调的红茶，而阿尔的节拍是奔波忙走中的速溶咖啡。他只希望小男友能来自己的公司工作，他保证让亚瑟体面。但一次又一次地谈话都被拒绝了，他的控制欲和占有欲如下山虎一般将亚瑟步步紧逼，他没想过反省。 
而现在呢？可怜的阿尔弗雷德已经有一个月没收到过亚瑟的消息了。 
“啧，你不去我去！”约翰摸了一把他油腻腻的头发，挂上西服外套就一脸得意地走向门口，“到时候要是我先一步下手了，可别怪我没提醒你啊！” 
如果琼总有兴致，他大可“哐啷”一声摔碎酒杯，把玻璃渣塞进约翰脑子里。 
只可惜此刻的他一想起亚瑟就浑身无力。 
他手指在膝盖上轻轻打着节拍，眼睛漫无目的随着黑金的墙缝游走出神。脑海里像放幻灯片一样“咔嚓咔嚓”略过亚瑟的脸。 
这一张，是他说早安时迷糊糊的笑脸。 
这一张，是他锁着眉头系领带的小帅脸。 
这一张，是他欲求不满时露出的怨念小眼神。 
谁不感叹那一双令人心神向往的祖母绿眼睛呢？ 
“咚咚咚！” 
敲门声毫不留情按了暂停键，阿尔弗盯着门口，等着给门外的人一个狠狠的白眼。 
“先生，”他推开门迈了进来，熟悉的口音下得阿尔弗雷德一个激灵，“不好意思打扰一下，您点的曼哈顿鸡尾酒。” 
就是那让阿尔弗耳朵怀孕的伦敦腔，每一句尾音都像是挑逗你的猫叫。 
门口服务生惊呆的小表情，窈窕的身段，眨巴眨巴的绿眼睛——分明就是亚瑟啊！世界上怎么会有第二个亚瑟！ 
他们对视的那一瞬间，空气都尬住了。 
“亚……亚蒂？” 
“怎么是你？你为什么在这里？” 
亚瑟极力装作失望和嫌弃，但阿尔弗能看到他眼神中的期待和激动在张扬地狂舞。 
“Whatthefuck？……不是……我还要问你为什么在这里呢！” 
“打个小零工，怎么了吗？” 
亚瑟冷笑一声，咬住白手套边沿，吊儿郎当地把它们取下来:“我又不干什么越界的事，你怕个屁啊。” 
阿尔手抚上沙发，想起身站起。没想到亚瑟“咯噔”一声放下酒杯，不屑地环顾一圈空荡荡的包厢，就主动坐在了他旁边，阴阳怪气地说:“这么惨啊，我走了以后，喝个酒都没人陪？” 
随即帮这位特殊的客人倒好鸡尾酒和冰块，小心翼翼地递到他眼前。 
看着亚瑟在这种风花雪月的地方窜来窜去，阿尔弗雷德怎么能不提心吊胆。亚瑟脖颈和下颌线，精致妩媚的五官，明眸皓齿，艳如桃李。穿上白衬衫、黑马甲和黑色西裤，绰约多姿。他一想到那些大腹便便的，油腻不堪的大叔会一边盯着他一边脑内激情，就想把茶几砸烂。 
不行，这样的亚瑟不能让别人看见。 
小男友不就是拿来哄的吗？ 
他接过酒杯，一口未动就搁在桌上。 
“你还在生我气吗？” 
年下攻开始使出自己百试不厌的一招——装可爱，闪着小星星的蓝眸子试探亚瑟的心情。可手在他身后悄咪咪地摸上脊背，勾上他的香肩。 
“DON'TTOUCHME,PLEASE.” 
说是这么说，亚瑟只是一动未动，任由阿尔的手在他身上乱窜。 
见此方法奏效，琼斯又得寸进尺地一把搂亚瑟入怀，亲吻他的鸢尾花般的眼角。 
“RUBBISH.” 
亚瑟不情愿地哼哼。阿尔弗雷德的吻一点一点地落在了小服务生的脸颊上，又亲上了他的嘴唇。 
刚刚尝到一个月朝思暮想的味道，就被亚瑟急忙推开了。 
分手后还没好好哄我，直截了当就亲我是几个意思！？ 
抱怨的话还没说出口，阿尔弗便粗暴地将他摁在沙发背上，咬住他的唇瓣，上演一场猝不及防的深吻。 
进入评论区点击蓝蓝长长的东西看米英学习绅士礼仪。
                            
                        
