https://ratouinchaos.lofter.com/post/1d4add01_1c780f9c3
【APH】耻感游戏 04 Shall we-特寧紅


I would never blame myself, cause Im A FUCKING Angel.
			
		
* 01 戳这，有合集方便许多。 
* ABO 、ABO、ABO，天雷滚滚。 
*好的，天下红雨了，这更新连我自己都没想到，回头翻才发现2017进度远超现在，不知道为啥没发出来，亲身证明评论真的有效，本来打算把全文写完再连载的，但既然是新年了（摸了摸良心）！ 
*这章几乎原样，没啥改，不太顺但我放弃思考了，看个乐吧。 
写在前头：这篇文当初就是为了逼——逼——逼——，还请大家不要对剧情太较真，就看英sir———（消音）就好了。
 
此章CP:主米英，苏英。 

 
第四章 Shall we? 
时间：凌晨五点三十六分。 
“为了让一切行为合理化”，亚瑟继续自言自语，“我懂的，我懂得，上位者总习惯给信徒找慰藉。” 

 
他一边碎念一边到架子上挑了顶鸭舌帽，思考怎麽才会让自己更像个路人，压低帽檐丶束高衣领，左看右看还是恨铁不成钢，那影片把五官拍得过於清晰，有心人士只消一眼就能记住这张脸。 

 
“我亲爱的勇士，准备上战场了吗？” 

 
“长官，能不能给我点子弹。”，亚瑟看着斯科特，态度诚恳，“你不是医生吗？开几副抑制剂给我吧。” 

 
“这玩意儿在八百年前就列管了，你以为是维他命Ｃ吗？“ 

 
医生是最忠心的牧道者，但斯科特在他眼中可是任意进出地下管道的黑色警官。 

 
“伟大的哥哥，亲爱的哥哥，“，亚瑟打起精神，开始天花乱坠，“有什麽事难得倒你？“ 

 
这话听上来很顺耳，斯科特耸耸肩，“好吧，但凭什麽？“ 

 
“哥，你知道我干甚麽喊你哥，您是显微生物和神经内分泌的权威，您如此英俊潇洒丶善解人意，国家的人才，柯克兰家的顶梁柱，母亲还说我遇到什麽麻烦就找您——。” 

 
提到母亲时亚瑟笑得十分犯贱，他如愿以偿地听到斯柯特不耐的咋舌声，这对兄弟是典型的狗嘴吐不出象牙。 

 
“你以为我内分泌就得管你情绪失调？滚吧你，就算我肛门科权威也不会天天帮你检查後**庭。” 

 
“真的？” 

 
“真的。” 

 
话是这麽说，斯科特终究想起母亲照三餐的叮咛与威胁（小儿子折了根头发就能让她掉泪），他随手掏出个白纸盒子，上头tester的贴纸可说是触目惊心。 

 
“你看，这像不像普通年轻人的调剂品，人手一个，你还能在上课时光明正大得食用。” 

 
他拍拍他，模仿亚瑟方才恶心人的语气，“别说你哥对你不好，虽然没有按官方剂量，但应该还是能起点作用，而且这味道，够劲。“ 

 
“什——” 

 
“THC趴数挺高的，我的精练技术又提升了不少。” 

 
亚瑟差点没整个人跳起来，WTF！抑制剂混兴奋剂要干什麽？直接让人上天吗？ 

 

 
这次换斯科特笑的不怀好意，他拎起了软尼料的外套，径自走到门口，头也不回地说了句，“走了” 

 

 

 

 

 

 
後天就是星期假日，他想也许能从别的管道搞到这鬼玩意，毕竟这东西合法化(感谢讲求人权的omega协会)後就彻底进入了数据化体系，每个批发渠道都被控管得严严实实。 

 
离他最近的药局就在U大，为了omega安全还特意建在宿舍中心，想当然尔他绝对不能光明正大的出现，起码现在不能──该死的苏格兰佬──亚瑟此时忘记自身也留了四分之一的盖尔族血液。 

 
Alpha的身份真的能省去不少麻烦，这是活了将近十八年得来的心得，姓氏丶血缘丶天赋，这三种优势结合在一起简直堪称神威，──斯科特柯克兰就是一个典型的范例。 

 

 
亚瑟权衡能让自己活得更轻松的得失效益，然後对着朝他吹口哨的一群人露出不冷不热的阴笑。 

 
能平安毕业的机率一半一半吧，他可是机会主义者。 

 

 

 

 
*** 

 
“Yoo! What’s up.” 

 
“琼斯同学，我们上次好像闹得不愉快吧？” 

 

 
只是进教室拿社团单就碰到沙**文**猪，亚瑟叹了口气，怀疑运气是否到了尽头。 

 

 
强烈且浓厚的信息素极为蛮横，他明显地感受到浑身寒毛直竖，那是对危险警觉的本能，亚瑟相信自己对人的第六感，而最让他不舒服的除了上次的费尔南德斯先生——。 

 

 
“就是一个小插曲”，阿尔满不在乎的说，“我承认那天脾气不太好，先说声抱歉，但相信我，亚瑟，我真的无意与你作对。” 

 
是吗？你的性息素好像不是这麽说的，亚瑟尽量让自己看起来友善些，他点点头，说：“没差，也不是什麽大事。” 

 
“所以，still friends, huh?” 

 
Whatever，更好的做法是就当个路人，各走各的阳关道，少一个麻烦是一个。 

 
这个无声的动作在阿尔眼里成了默许，他Horayyy的一声跳了起来，臂膀直接敲在亚瑟的肩头，这让英国人又翻了个白眼，没注意到前者镜片下的眼神过於雀跃。 

 
交到新朋友可让阿尔开心了，他很快的开启了话匣子。 

 
“亚瑟你可以啊，我猜这不是单纯的小点心？” 

 
这方面不得不赞叹阿尔弗雷德是个行家，他一眼就明白里面卖了什麽膏药，兴致盎然地说，嘿，看起来就是个好东西。 

 
“有兴趣？” 

 
“有点意思。” 

 
“市面可没卖，不保证效果啊。” 

 
“Why not?” 

 

 
亚瑟扯动嘴角，他将手中的棒条拆开了包装，将大的那块送到对方手中，还诚挚地送上祝福。 

 
“Have a nice trip.” 

 
就不知道里头的抑**制**剂和兴**奋**剂会不会同时让这个alpha直接上天？ 

 
斯科特，干得好。 

 

 

 
“你都随身带这种东西吗？” 

 
坐在桌上的小子阖上了手机，他朝不知是哪冒出的同伴喊了句”get the point”後转过头，说：”我们学院的风云人物还真不是盖的。” 

 
新闻的保存期限应该仅止於十二小时，若时效超过就代表有更多的不可抗力，譬如背景特殊丶不法手段丶社会恐慌──反正亚瑟觉得自己没和以上元素有任何挂勾。 

 
“真是荣幸。” 

 

 
“Jason，就跟你说亚瑟肯定是我们这夥人。”，阿尔舔着手上的碎屑，对味道意犹未尽。 

 
“老大说什麽都好。”，名叫Jason的人很有自知之明，他起身说要去趟篮球场，然後和阿尔碰了碰拳。 

 
“Good luck, boss.” 

 
“We’ll see”，阿尔扯转过头笑，有些暗示的意味，“我和亚瑟可合拍的，对吧？” 

 
“还行吧。” 

 
“你说是不是，我的天哪，我现在开始好奇里头的成份了。” 

 
“阿尔弗雷德，我发现你是一个很健谈的人。” 

 
是怎样的智商才会听不懂他的暗示？ 

 

 
“我只有对哥儿们才会这样，天哪，亚瑟，你还有吗？刚刚的巧克力？” 

 
有也得说没有。 

 
“Nope” 

 
“好吧，你相信吗？我已经开始有感觉了，这速度比用Bong还可怕，太猛了。” 

 
“……我觉得——”听起来不是个好事呢。 

 
“我从没吃过能把Dew和Choco混得这麽完美的玩意儿，五盎司多少钱？五十欧我都觉得便宜。” 

 
亚瑟盯着手上剩下一截的巧克力棒，开始怀疑世界，“有那麽好吃吗？” 

 
“超有感觉，Shit，这我要定了。” 

 

 
阿尔弗雷德跳上了桌子，双手放在膝盖上，棒球帽压到了後颈，热情的过火。 

 
“Mate,凭这个就让你成了VIP，你必须参加我们的派对，就在特斯里兰，带上百盎司丶不，我要一整箱，钱不是问题，我发誓，我们会成为最match的搭挡。” 

 
不得不说这真让人印象深刻，抑制剂的威力不得而知，但兴奋剂肯定是百分之百奏效，照理说以胃吸收的药品至少都需要半小时才能起到作用，为什麽这位仁兄不到五分钟就进入幻想世界？难不成Alpha的身体结构也变异了？ 

 
“我觉得你需要冷静。”，亚瑟说，他可不想短时间内又成为热门榜主角，“我们还在学校！” 

 
“对，是，我们是在学校”，阿尔弗雷德笑得很夸张，他真的被逗乐了，“而你居然把这麽嗨的玩意儿搞进来，太带劲了，这药效绝对三级管制以上，被告发的话我们都会被退学吗？噢，两个吸食致幻的药头子，不务正业，Dude，你太棒了。” 

 
斯科特这王八蛋，亚瑟决定收回前言，这不是直接把他带上断头台吗。 

 
正当他还想着该怎麽合理地摆脱这恼人的处境，并且尽早离开——他相信有毒瘾的消息不到一个小时就会传遍校园——，阿尔弗雷德已经将双手撑在他身後，他还在笑，笑得让亚瑟簇起眉头。 

 

 
“亚瑟——，你有没有想跟Alpha搞一搞，这样吧，和我试试，在美国我们说是benefit friends，操惯了omega偶尔也会想换换口味，怎麽样？” 

 
这混帐真的嗑嗨了。 

 
“我没兴趣。” 

 
“是吗？这样会很可惜。”，他的脸更贴近他的，这可好了，亚瑟.真的有够倒霉.柯克兰整个人几乎都在对方怀里，无法後退，置物柜的高度让他骑虎难下。 

 
“我们能打个架决定上下，我看得出来你很有经验，虽然我确信自己一定会赢，但没有alpha会甘愿做omega的位置，这是个提议，我的朋友，我是真的很想试试。” 

 
“你可以找别的alpha。” 

 
亚瑟尽量减少和对方的肢体碰触，见鬼的是阿尔弗雷德的气味变得更加具有针对性，他现在是真的想干掉对方了，往死里打，揍的他妈都不认识，但他没忘记昨天的影片还霸占校园的twitter trending，何况以对方的诡异逻辑，他的动粗大概率会被理解成：Com 'n bitch, let’s fuck，——糟糕透顶。 

 

 
这些人脑子里只有约炮吗？希望刚刚吃下去的巧克力能有点效力，现在亚瑟严重怀疑对方的每个行为都是预谋。 

 
“比如基尔伯特？安东尼奥？或法兰西斯……喜欢金色短发的话，你们圈名人那麽多，随便找个都能替代，路德维希或许会合你的胃口。” 
他倒是十分想看这几个alpha把彼此打得鼻青脸肿，最好再来个断子绝孙的桥段——亚瑟恶劣的想，再不济他甚至还能把斯科特骗过来，毕竟他哥长得也是人模人样，只是这得准备让人收尸了。 

 

 
阿尔喉头发出笑声，不自觉的带入了掌控方的姿态，他压低声音，蓄势待发，说：“可我只想上你” 

 
敢跟柯克兰这样说话的琼斯同学简直胆大包天，他凭仗着身体的优势想占点便宜，但後者动作更快，他屈起手肘，指关节狠狠往颅骨右侧砸去，施力下格挡的动作变成了攻击，太过贴近让阿尔脆弱的腹部毫无防范，再怎麽强壮的Alpha也不是铜墙铁壁。 

 

 
“谁上谁还不一定呢，何况，我对你一点兴趣都丶没丶有。”，亚瑟屈着手指冷笑，他再退让就直接把柯克兰倒过来写。 

 
“阿尔弗雷德，身为朋友我先跟你说清楚，我厌恶他人未经允许靠得太近，即使是朋友也不行，我有洁癖，而且对你们这种Alpha严重过敏，对你的大脑而言，或许理解为同性相斥会更容易点？” 

 
“喔？真是个好理由。”，只差临门一脚，阿尔很是可惜，他摊开手，试图用游刃有馀的口气火上加油。 

 
“你看起来好像不太冷静？为什麽？” 

 
“再说一次，别惹我。” 

 
“是吗？我明明感受到你也有反应。” 

 
“你听懂的人话吗，需要再重复一次？” 

 
“Hey, hey, chill , chill man，你应该也知道Alpha本来就能互相解决——” 

 
但琼斯同学刚刚可不是以Alpha对alpha的姿态说话。 

 
“你该庆幸我今天不想惹事，如果真打起来，相信我，琼斯同学，在地上挨**操的alpha不会是我。” 

 
“喔？”，阿尔挑眉的样子很随意，他似乎真的改变了主意，咧开嘴笑了起来，“你比我想像中还要有趣许多，刷新了我对英国人的印象。“ 

 

 
“有空老子再陪你练练拳头”，亚瑟说，“你幼稚得像个天天发情的小鬼，阿尔弗雷德。“ 

 
阿尔点点头，没有反驳，好像很天真，“只是过个一两招就让你出汗了吗？” 

 

 
好极了。 

 
大脑过於专注眼前的麻烦而忽视了环境变化，他进入极度高压的状态——体温高的不正常，大量出汗丶呼吸紊乱，或许，——他离阿尔弗雷德的距离已经超标安全值，或许丶他被这该死的Alpha影响了，或许——真的快了，亚瑟深吸一口气，表现得很平静。 

 
“如果你没有什麽事，我只是来拿社团单。“ 

 
“As you said“，阿尔表示他照单全收，心里想的或许又是另一回事，“Bye, mate ，记得两天後的派对。” 

 

 

 

 
现在亚瑟合理怀疑，他平安毕业的机率无限趋近於零。 

 
TBC 

 
小番外：
 

 
“Hey, Gil”，对方消失的身影并未让阿尔收回视线，他盯着英国人离去的方向，一手拿着手机，一手转着球帽，很是愉悦。 

 

 
“我有个新发现，你肯定会想知道。“ 

 
“後天的派对要来点刺激的吗？” 

 

 
----- 

 
评论唤起了我的良知，）但下一更至少要等四月考完试了，不喜欢之前的情节，全部大改。 

									
								
特寧紅|Powered by LOFTER
	
