https://ratouinchaos.lofter.com/post/1d4add01_7fdda17
【APH】A-Z字母歌  味觉音痴-特寧紅


I would never blame myself, cause Im A FUCKING Angel.
			
		
Afternoon(午後时光)
 
“阿尔” 
他听到他的叫唤，嗓音如午後阳光般和煦 
“……阿尔?” 
他视线不由自主地停在他羽状的唇形，茶点的奶油不慎染上了那绯红 
色气又诱人 
 
身体比意识快了一步 
回过神来，他已经吻上他的唇，漫在口中是红茶馥郁的香气和他的甜香 
 
───这可比那甚麽鬼司康的美味多了 
 
 

 

 
Body(体格) 
裸执事祭典到底是为了甚麽而存在？ 
亚瑟看着在眼前不停晃过的肌肉 
路德维西丶尼德兰…..啊还有那个笑得一脸白痴的蓝蓝路胖子 
 
“所以说，到底为甚麽啊?!!!!!”猛力用手指戳着阿尔的胸膛，亚瑟对於自己”有点”贫弱的身材感到悲愤 
 
“哈哈哈!!亚瑟你再怎麽贫弱Hero我绝对不会嫌弃你的”抓住他泄愤的双手，阿尔将对方拉近自己，趁乱告白 
“笨蛋你在干甚麽啊啊啊啊啊!!!!!!”拼命抵住想要贴近自己的大型肉块，亚瑟脸颊涨的发红 
 
 
他果然还是很讨厌这样的体格差! 
 
 
 

 

 
Concoction(混合) 
马克杯盛装着满室飘香的咖啡 
骨瓷杯盛装着浓郁甘醇的红茶 
 
他慢慢地调整两者的比例，小心翼翼的搅拌 
 
细细品尝了所谓的咖啡红茶 
───看似不搭，却意外地合适嘛! 
 
注： 
咖啡红茶有两种 
1.用炒决明子与红茶混合在一起，因炒决明子有类似咖啡的香味而得名 
2.咖啡+红茶调配混合 
 
 

 

 

 
Distance(差距) 
6000公里的距离 
13个世纪的空白 
 
哪，爱情不是能跨越一切吗？ 
 
注： 
1.英/国和美/国大约距离6000公里 
2.”英格兰”此名大约五世纪时盎格鲁撒克逊人征服侵入出现，而阿尔建国为十八世纪，故相差13世纪 
PS本来要用西元前43年罗马帝国建立不列颠行省，大概国家意识模糊形成，但想想还是用英/格/兰为主好了 
 

 

 

 
Epoch(时代丶时期) 
那是个他站在世界顶端的时代 
七大洋的霸主 
纤瘦的身子顶起了整个大/不/列/颠的荣耀 
 
这是个他成为世界霸权的时代 
西方国家为首是瞻 
年轻的脸庞装载了美/帝的率直骄傲 
 
 

 

 

 
Freemasonry (同病相怜) 
“我们是绅士!是绅士！甚麽叫做太懒!!!!”世界对他的误解让亚瑟感到生气 
“哈哈哈哈!!!!倒数第二名，亚瑟你只比土豆兄弟好一点嘛!” 
“闭嘴蓝蓝路混蛋，倒数第五名也没有比较光荣好吗？” 
“诶？可是Hero我觉得这样还不错耶!” 
“不错个鬼啊!” 
“你看，美/国男人太霸道，英/国男人太懒，在床上不就可以配合得很….啊啊好痛!!” 
 
注：之前针对全球50个国家1万名女性旅行者所做的情|爱调查 
此为倒数五名的国/家及原因，突然发现，这五个大部分都是日耳曼系的耶…….. 
1. Ger|many (too smelly)德|国(体味太重) 
2. En|gland (too lazy)英|格|兰(太懒) 
3. Swe|den (too quick)瑞|典(太快) 
4. Holl|and (too dominating)荷|兰(控制欲太强) 
5. Ame|rica (too dominating)美|国(太霸道) 
PS太懒真的快笑死我了 
 
 

 

 

 
Grief(悲伤) 
“英/国，我不想吃了”一际汪蓝的眼眸此时含着泪，阿尔手上的叉子似乎还插着冒着气的不明物体 
“乖~要好好吃饭才能赶快长大”亚瑟心疼地摸了摸男孩柔顺的头发，语气温柔却十分坚定 
小小男孩只好深呼一口气继续努力 
 
───该死的法兰西斯，才让他带阿尔一天就变成这样！ 
 
 

 

 

 
Hero(英雄) 
以前他崇拜英雄 
现在他妄为英雄 
他是要拯救世界，但悲天悯人绝对和他构不上边 
在某种程度上 
他几乎集了莎士比亚笔下所有悲剧英雄的性格 
欲望丶虚荣丶忌妒 
 
在某种程度上 
他觉得自己足以吟唱所谓的英雄悲歌 
 
在某种程度上 
他觉得自己足以笔出第五个悲剧 
 
 
 
因为他最终赢得了世界 
却输掉了他 
 
 

 

 

 
 
Independence(独立) 
小时候的你仰望着红扑扑的脸，软软的问他 
“我是谁” 
他桀敖不驯的回答 
“你是我大/不/列/颠的弟弟” 
 
 
少年的你期盼而满怀希望地问他 
“我是你的谁？” 
他温柔而宠溺的回答 
“你是阿尔，我亚瑟柯克兰的弟弟” 
 
 
那年在雨中，他手中的武器颓落，低声问你 
“你是谁？” 
你面无表情而机械似的回答 
“我是美/利/坚/合/众/国” 
 
 

 

 

 
Jolly(快乐) 
香槟色的发在沙发上慵懒的散着 
他半侧着身子一边看书一边啃着菊之前捎来的零嘴 
记得说甚麽日/本情人节的传统来着？ 
 
不知不觉睡意渐渐袭上眼皮 
却突然感受到脸上微微的痒意 
湛蓝的天空突然在眼前放大 
唇上微湿的凉意带着巧克力的甜香 
 
阿尔得寸进尺的舔了舔对方的唇瓣 
“Pocky就是要两个人吃才美味啊~” 
 
 
 
注:Pocky为一种细长的巧克力饼乾，日/本情人节时流行情人/朋友咬着两端互相接近，至於最後有没有接吻就取决双方了XD 
 

 

 

 
Kooky(疯狂的) 
是不是只要折断你的翅膀 
你就只能倚靠我飞翔？ 
你就永远无法离开？ 
 
我的不/列/颠天使 
 

 

 

 

 
 
Love(爱) 
阿尔弗雷德他其实不是味痴 
 

 

 

 
 
Misnomer(用词不当) 
『这好比问我对哪个女儿比较疼爱』 
当一名记者问起有关英法与美/国关系时，阿尔上司十分官腔的这样回答 
 
“你上司的用词真让人火大，美/国/人不只地理不行，现在连历史都那麽糟糕吗？我和红酒浑蛋当你的爷爷奶奶还差不多”亚瑟嗤了一声 
“这种小事一点都不重要”阿尔抢过遥控器”啪”的一声关掉 
镜片下的蓝眸突然变得深邃，看似平静的表面下暗涛汹涌 
“相比之下，Hero我比较在意你和法兰西斯所谓的爷爷奶奶关系是怎麽回事” 
阿尔双手撑在亚瑟身侧让他无法动弹，呼出的热气在如玉的耳畔吹拂 
 
注:此时阿尔的上司为欧/巴/马 
然後阿尔你双重标准啊!!!!! 
 

 

 

 
 
Naive(天真) 
“啧，麻烦” 
一群没用的废物，除了给他当沙包一无是处 
亚瑟偏头，子弹擦过发际，他迅速回身，出鞘的刀早已刺穿对方的心脏 
“都已经让你们这麽近了，还那麽不堪一击”横过刀身把飞射过来的子弹斜角弹开，刀尖也顺势割开了另一名敌人的喉咙 
噗休噗休的声音不断响起，鲜血大量的喷溅，染着四处是怵目惊心的红 
“王八蛋!!”看着同伴一个接一个惨死，男人举起枪，颤抖的双手却一直无法准确瞄准 
这人根本是嗜血的罗刹!!! 
“叫你们那位自己出马，别躲在後面像个孬种!”将尖刀刺入枪口，向上施力，清冽的爆破声响起，敏锐的感受到背後的杀意，他猛地抽回刀朝袭来的人斜砍下去，另手反转对方手掌夺过對方的M29，微微眯起眼朝着不远处的楼顶就是一枪 
 
子弹掠过墨镜，应声碎裂，一直在高处观战的阿尔弗雷德脸颊上出现一道伤痕 
同时他看清了亚瑟柯克兰的唇语 
 
“天真的小鬼，想跟老子斗，再练个一百年吧” 
 
 

 

 

 
Occupy(占有) 
小小身躯扑在他怀里 
“你是我的!!”他仰头大声对他宣誓，响彻云霄的稚嫩让他发噱 
 
 
揽过比自己纤瘦的身躯，将之紧紧搂在怀里 
“你是我的!!”即使已是这样高大的青年，埋在他肩头的声音仍带了撒娇的意味 
他笑了出来，只是这次带了一丝苦涩 
 
 

 

 

 

 
Pass through(穿越) 
三角海盗帽歪斜的戴在头上 
垂落的羽毛掠过他耳际的缀饰 
大喇喇地恶劣少年环视着陌生的会议室和周围噤若寒蝉的国家们 
“你们怎麽这副德行”把玩着手上的宝石，他漫不经心地看像那群西装笔挺的敌友们 
“哈哈哈!!英/国，你突然玩甚麽cosplay啊，现在可是在开会喔” 
 
 
───这小子死定了 
众人不约而同的摀住眼睛 
亚瑟闻言瞟过眼前不知天高地厚的陌生国家 
猛地就抬起膝盖朝他腹部重击，靴跟用力踩踏在想挣扎起身的男人的腹部 
 
“敢跟老子这样讲话，你想死吗？” 
 
 

 

 
Query(疑问) 
你问他 
为甚麽我们不能有爱情 
 
他说 
你为甚麽想要爱情 
 
你说 
因为相爱代表能永远在一起不是吗 
 
他说 
…….阿尔，你怎麽能把自己和人类比拟呢？ 
 
 
正因我们为永恒的存在，就注定了不能拥有永恒 
 

 

 

 
Ridicule(调侃) 
“亚瑟，Hero我会成为你的枪枝，为你扫向所有敌人” 
脸颊泛红的亚瑟还来不及展示傲娇的真谛，阿尔又找死的继续说下去 
“那你愿意成为我的枪套吗？” 
 
 
 
PS秒懂得人通通去面壁!!! 
 
 

 

 

 
 
Spade(黑桃) 
他美的惊心动魄 
在夜晚的笙歌 
在腐朽的城堡 
以一袭绝丽的紫色礼衣翩然现身 
诱惑每个痴惘的猎物 
为黑暗死寂的黑桃国释放沉睡的罪恶 
 
这样的他是他的皇后 
他在狰狞地狱向他展颜的一笑，足以使他毅然决然 
他是开启他迈向堕落与沉沦的使者 
他在成为国王的那刻就注定了束缚 
紧紧绑住彼此，俘虏希望 
 
互相诅咒，互相依存 
他们是黑桃国的K和Q 
 
 

 

 

 
Tale(童话) 
“王子与公主从此过着幸福美满的日子” 
轻触着他完美而平静的容颜 
真的好像睡着一样呢……. 
 
 
“亚瑟亚瑟！这个故事是真的吗？” 
“笨蛋！童话故事怎麽可能是真的” 
 
───嘿！亚瑟，这次是Hero赢了~我们可以永远幸福的在一起喔 
 
 
 

 

 

 
Unsighted(失明) 
(黑塔鬼慎 
他颤抖地伸出手指 
试图在那双涣散没有焦距的绿眸找到一点希望的光线 
“亚瑟，我伸出的手指，是几根” 
“……” 
“答得出来吧？如果你还…看得见”他努力想笑，却发现喉咙乾涩的无法发出往常那样清亮的笑声 
“对不起，阿尔，我已经看不到了………..” 
 
 

 

 

 
Vie(竞争) 
“Fuck!老子昨天才刚整理好这里!!!你怎麽马上弄成这副德性?!”亚瑟暴跳如雷地看着眼前的垃圾山 
“甚麽Fuck?!真是粗俗，亚瑟你要骂应该也要用 You suck!!!!”完全没有回应亚瑟的质问，阿尔一脸严肃，十分认真地看着他 
“虾？” 
“反正就是这样，Hero我不接受反对意见喔” 
 
注: 
Fuck =Fruk(FrUk为国外对法英的简称) 
U Suck = Usuk(UsUk为国外对米英的简称) 
之前看到两派妹子用这两个词互相对呛 
Fruk! 
 Usuk!~ 
Fruk! 
 Usuk! 
差不多就是这样的形势，觉得很可爱(?)而且莫名有趣 
 
 
 
 

 

 
 
World Cup(世界杯) 
“为甚麽世界杯是足球不是篮球？” 
“为甚麽你们都说football，明明就是soccer!” 
 
“闭嘴！阿尔弗雷德，把你那美式中心主义给我收起来!” 
 
 

 

 

 
X(cross over) 
“亚瑟柯克兰，我要和你决斗!”魔杖笔直地指向他，宽大的魔法袍被风吹的凌乱 
“哪来的浑蛋，很嚣张嘛!”传说中的天才轻蔑的笑了 
 

 

 

 
Yore(往昔) 
他朝他伸出手 
夕阳的馀晖为他镶上一层温暖的金边 
 
“我们回家吧” 
 
 

 

 

 
Zlich() 
我知道你迟早会离开 
等到那一天你起身追求远方的天空 
我会踹你的背 
笑着说”快滚吧” 
 
PS这段Zlich其实是我很久以前看到的某个漫画(俺忘了Σ(Д;)的摘录，莫名虐所以印象深刻，拿来借鉴个 

 

 
----------------------------------- 
以下是廢話+碎碎念 
我对独立战争的感觉偏向Zlich(虛無)的短文， 
一是因为历史，当时英/国人民对於他们的国王乔治三世终於尝到苦头感到十分高兴，北美这样的反抗行动有一半的英/国人民拍手叫好(另一半是愤慨他们堂堂大/英/帝/国的强大军队怎麽可能会输大约是在战争末期才发现这东西好像不对劲)，嘛!毕竟人民意识影响国家意识 
 
二是属於人类层次的亚瑟，我想，他的骄傲和傲傲傲傲娇(傲娇XD)让他不得不接受并且是笑着对阿尔这样讲，一种与其你要先离开我倒不如我先放手的自尊作祟，虽然可能笑容的背後是满心创伤……. 
 
唉但是每次看到动画还是狠狠地被虐一遍 
------------------------------------ 
我又回来A-Z这系列了.........天啊，之前点的都还没下手，天使组丶英伦组丶极东组丶花夫妇丶白露丶百合组丶普奥..........貌似还有北欧的配对(不好意思我真的忘记了(跪)，还是先把亚瑟相关CP写完好了，感觉是很久以後的事情XD，有些不熟就真的无能为力了.........不知有生之年能写几个=w= 

									
								
特寧紅|Powered by LOFTER
	
