https://qilinjienuobanshitianzhen.lofter.com/post/1d7470ab_9a84d14
【米英】每个摄影师都有一个不喜欢拍照的恋人-晗墅啊



 *然而脑洞这种东西果然是要填的XD*
 *对不起还是没更《十点》* 
阿尔弗雷德是一个摄影师，他和所有的摄影师一样，都有一个充满了自由的梦想，他觉得鸟儿不应该被关在鸟笼里，所以他离开了家乡，没有带手机，只带了摄像机和钱包。 
他去了很多国家，加拿大、西班牙、意大利、德国、法国… 
他用自己的相机记录着他认为美得不可方物的东西，每到一个国家他都会在那里住上一段时间，拍一组照片，直到签证到期才离开，他已经出版了好几本影集，里面可能也有几张他自己的画，在这个圈子里应该也算是小有名气。 
这天，是他留在法国的最后一天，他正在尝试着把所有东西都压进一个小小的旅行箱里，不过还好他成功了。两个小时之后，他搭上了去英国的飞机。 
作为一个美国人，他其实不太喜欢英国，潮湿的空气，呆板的文化，和顽固守旧的绅士风度。 
可当他坐在机场旁边的那家咖啡馆里的时候，他彻彻底底的改变了对英国的印象。 
嘿，那个青年真美，不是吗？ 
阿尔弗雷德捧起挂在脖子上的相机，他把下午的阳光，和那个青年一并收入了取景框，快门按下之间，他似乎在恍惚间看见了不列颠的天使。 
他满意的看着取景框里的照片，那个青年坐在靠窗边的位置上，阳光被窗框均匀的切割成块，散落在他的身上，沙金色的碎发似乎也被镀上了一层金边，他的眉毛真有特点，但却绝不突兀，他的目光紧盯着手中的小说，阿尔弗雷德依稀可以看出来那双眸子里湿漉漉的绿色。 
他手边摆着一杯微微冒气的红茶，再听见快门轻微的咔嚓声之后抬起头蹙着眉头寻找声源，阿尔弗雷德捧着相机冲他傻笑，“我是一个摄影师，看到美丽的东西总会忍不住按下快门，阿尔弗雷德F琼斯，可以知道你的名字吗？”他一手拿着相机，一手伸出去，等待那个青年的答复。 
“亚瑟柯克兰。”他如是说道，握住了阿尔弗雷德伸出来的手，然后笑了。 
虽然只是淡淡的，如同红茶茶香一般的笑容，但那笑容还是像渔网一样勒住了阿尔弗雷德的心。 
“如果你不介意的话，我想这张照片会出现在我下一本影集里。”阿尔弗雷德将自己的相机递过去，被称作亚瑟的青年接下。 
“我从来没觉得我自己可以这么好看。”亚瑟挑了挑眉，他或许是在恭维，不过阿尔弗雷德却美滋滋的接受了。 
他们互相加了好友之后，亚瑟才惊奇的发现微博上那个自己挺喜欢的摄影师居然就坐在自己面前，亚瑟问阿尔弗雷德需不需要一个可以带领他逛逛英国的人。 
阿尔弗雷德的答案当然是肯定的，他和亚瑟约好第二天八点中在自己的酒店门前见面。阿尔弗雷德带着他为数不多的行李来到他的酒店后，就将那张照片略微修了一下，传到了自己的微博上，艾特了亚瑟，并付了一句话：hero我居然找到了大不列颠的天使XDDDD 
第二天早上醒来的时候看见手机上的消息提醒几乎是立刻就清醒了，数字突破了一个自己从来没有过的境界，而粉丝数量更是涨了几百。 
【呜哇头一次见琼总发人像】
 【少年我只问一句：你有男朋友吗！】
 【∑琼总终于来英国了嘛！求拍肩！求偶遇！】
 【我不管我要去粉小天使了www】 
他无奈的笑了笑，顺带看了眼时间，他慢吞吞的洗漱之后戴上他的眼镜，又把相机挂在胸前，拿好钱包手机，提早十分钟下楼去等亚瑟。 
令他意外的是，亚瑟在他下楼之前就已经站在那儿了。“嘿，等很久了吗？”阿尔弗雷德拍了一下亚瑟的肩膀，“没有，我也是刚到。”亚瑟转身，把手机页面停在自己微博的个人信息上，向阿尔弗雷德晃了晃，他唇角带着笑容说：“托你的福。” 
愣了一会儿阿尔弗雷德才反应过来亚瑟说的是粉丝数量。“噗哈哈哈哈哈，没想到你还会在意这种小事。”阿尔弗雷德大笑起来，他觉得自己不应该是第二天认识亚瑟，而是应该已经和亚瑟认识了好多年了。 
亚瑟没说什么，脸上的笑容也没变，“咱们先去哪儿？白金汉宫，还是伦敦眼？”阿尔弗雷德托着下巴想了一会儿，“地铁站！”亚瑟眨了两下眼睛，但还是带着疑惑领着阿尔弗雷德去了最近的地铁站。 
阿尔弗雷德在站台上摆弄着他的相机，亚瑟就站在他右面地铁进站的方向，他默默的拉开和亚瑟的距离，然后放低自己的高度，直到将亚瑟整个人都收进取景框里，他举着相机等着地铁经过，不长时间一辆列车呜地进站，咔的一声轻响，列车刚好走过一半，而亚瑟的衣角和发丝也被进站的风吹的飘了起来，唯一的遗憾就是照片中只有亚瑟的脑后勺。 
很满意的照片，阿尔弗雷德慢慢又走回亚瑟身边，然后将自己拍的照片递给亚瑟“下次给我个正脸。”阿尔弗雷德拍到了好照片后心情很好，美滋滋的跟亚瑟说。“嗯…坦白讲我并不喜欢拍照。”亚瑟耸了耸肩。 
“你会喜欢上的，因为有我了。”阿尔弗雷德把亚瑟刚刚被风吹乱的刘海整理了一下，然后和亚瑟一起迈进了地铁，阿尔弗雷德不想承认刚刚是想去吻他额头来着。 
下一张照片是在白金汉宫门前拍的，阿尔弗雷德离亚瑟很近，把亚瑟的头发和嘴角收在了镜框里，他们站的角度很偏，白金汉宫有一种前窄后宽的奇异美感，再加上亚瑟弯弯的唇角和沙金色的碎发，怎么看怎么觉得舒服。可遗憾的是还是没有亚瑟的面容出现在照片里。 
再后来他们去了唐人街，亚瑟和阿尔弗雷德在一家中餐馆里吃了饭，嘴里的东西还没嚼完，阿尔弗雷德就发现了他们这个靠窗边角度的绝妙，他半蹲着将相机放在桌子上，这个角度他可以把街道很大一部分斜着收进镜框里，他小心的调着聚焦，很好，这次把亚瑟的脸也收进去了。 
在按下快门的那一瞬间，亚瑟低下头，往嘴里塞了一个小笼包，很好，又没拍到亚瑟的脸。 
吃过饭后他们乘坐红色的双层巴士去伦敦眼，在车上阿尔弗雷德又举起相机，不知是要拍亚瑟还是要拍窗外的景色，咔嚓——，很好，阳光斜斜的射进来，模糊了亚瑟的面容，而窗外陌生的景色连成一片，最为惹眼的是亚瑟鼻梁上的薄汗，它们正在阳光的照射下闪闪发光呢。 
不得不说，晚上的伦敦眼很漂亮，真的就像是整个伦敦的眼睛，霓虹灯闪着耀眼的光，将夜色衬的更黑，阿尔弗雷德不可能坐着直升飞机把伦敦眼的全景拍下来，他站的很远，只收了四分之一进来，而亚瑟站在景框的另一侧，规规矩矩的把两只手全都塞在卫衣兜里，阿尔弗雷德想，这次应该会拍到亚瑟的正脸。 
而又是在按下快门的那一瞬间，亚瑟将右手手心迅速当在自己面前，得，这个系列可以叫顽皮的伙伴了。 
第一天的行程结束了，亚瑟和他说了明天见。回到酒店阿尔弗雷德迅速连上wifi，将不太满意的几张照片发了出去，并说：这次旅行终于不是hero我一个人啦w，满意的当然要留到出本的时候啦。虽说满意不满意里面都没有亚瑟的的正脸。 
【为何小天使没有正脸！琼总别护犊子啊小天使是大家的！】
 【为何我闻到了恋爱的酸臭味】
 【为何琼总如此执着于小天使，每张都有小天使吧】
 【为何小天使会这么好看啊啊啊】
 【为何琼总至今没有女朋友我现在算是懂了XD（莫名奇妙就跟了队形）】 
阿尔弗雷德趴在床上看着粉丝们好玩儿的互动，心里好像是要被什么东西填满一般的充实，然后他拿起手机也又转发了一遍【(=ﾟωﾟ)ﾉ没办法你们的小天使不喜欢拍照XD这算是很给面子了w】几分钟时候他看见亚瑟也转了那条【好啊那明天不给你拍了（＾ω＾）】【错了错了！hero我错了ORZ！】 
之后被队形的一塌糊涂
 【一看琼总就是气管炎XD】
 【为什么觉得被秀了一脸呢？】
 【我怎么觉得这是另一种形式的秀恩爱】 
他们又一起去了很多地方，爱丁堡、英国湖区、威斯敏斯特教堂… 
他们似乎是理所当然的相恋，每天阿尔弗雷德的微博都会更新几张亚瑟自己挡住脸的照片，然后被吐槽【花式虐狗】，从相识到相恋不过发生在两个星期之间。 
他们一起在海边堆沙子，一起在悬崖上看日出，一起在中餐店吃火锅，这次阿尔弗雷德没有拍亚瑟，而是请游客帮忙把他们两个一起收进了相机里，后来阿尔弗雷德新的影集出版了，成功的不成功的都收在册子里，厚厚的册子里满满的都是亚瑟，而那个影集名字叫做《他》。 
他在扉页上写了一行字：感谢上帝让我在不喜欢的英国遇到了喜欢的人。 
他们在一起半年了，虽然亚瑟无数次抱怨：能不能别总拍我！但每一次都被一个吻和一个阳光灿烂的笑容搪塞过去，而阿尔弗雷德的粉丝们最大的愿望就是看见他们琼总夫人的脸。 
这天阿尔弗雷德发了一张照片，里面的亚瑟把本来应该盖在后背上的被子抱在了怀里，光洁的后背上有几个深红的的吻痕，沙金色的碎发凌乱的翘起几根，没错，昨晚他们做/爱了。 
阿尔弗雷德说【♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪这次就是能拍到脸也不给你们看！】 
【∑卧槽琼总终于攻德圆满了！】
 【列队列队！热烈欢迎琼总夫人】
 【然而我的重点还是在脸上！我小天使的脸呢！】 
那天亚瑟低烧了一天，等他看到这张照片的时候吓的差点把手机扔出去，在震惊的同时心里也莫名奇妙的充实，他窝在被子里跟阿尔弗雷德说：你脸皮怎么就这么厚呢。阿尔弗雷德却无所谓的耸耸肩“这样那群小崽子才不会总惦记着你嘛w” 
晚上他们一起去便利店买牙膏，在收银台结账的时候阿尔弗雷德捧起了相机，镜头对着正把东西一个个往收银台上拿的亚瑟，在按下快门的时候亚瑟从旁边货架上抽出了一个扁扁的盒子挡在自己的侧脸上，阿尔弗雷德又失败了。 
回家查照片的时候，阿尔弗雷德惊奇地发现亚瑟用来挡脸的盒子是避/孕/套，他一脸坏笑的把这张照片给亚瑟看，看过照片的亚瑟耳根红红的，“阿尔弗雷德你要是敢把它发在微博上你就死定了。” 
而阿尔弗雷德才不听劝，他不但把这张照片发在了网上，而且故意把对比度调高了。他说【你们说亚瑟在暗示我什么呢QwQ】 
【琼总good job】
 【我在思考小天使的反应XD】
 【希望琼总不会被打…［蜡烛］】 
生活虽然美好，但是它还是会循规蹈矩矩的向前进行，阿尔弗雷德的签证还有三天就到期了，不用想也知道，他不想和亚瑟分开，可他的梦想却在催促他赶紧迈起前进的步伐，那天晚上，他脸色正经的坐在亚瑟对面，尽量平稳的说出这个事实。 
“嗯…我觉得对我的影响不大。”亚瑟歪了歪头，从茶几上拿了个橘子，阿尔弗雷德觉得好像有什么东西梗在他的喉咙里，亚瑟漫不经心的回答准确的刺在他心脏最柔软的地方，“影响不大？”阿尔弗雷德重复了一句亚瑟话里最重要的部分，他把眼镜从鼻梁上扯下来，用力揉了揉眼睛。 
亚瑟打开茶几下面的抽屉，从里面拿出了个小册子放到阿尔弗雷德面前，嘿这不是亚瑟的护照吗？阿尔弗雷德先前还蒙着阴郁和泪光的眼睛几乎在一瞬间亮了起来，“我已经把房子买了，工作的话…我想如果我能按时交稿，应该有能力养活自己。”他把橘子掰开，将另一半递给阿尔弗雷德。 
阿尔弗雷德呆呆的接过橘子，然后在狂喜之中把它咽下去。“所以…你愿意跟我走？！”他激动的站起身，嘴里嚼着橘子含糊不清地大喊。“勉勉强强。”亚瑟也把橘子塞进嘴里，双手环胸跟阿尔弗雷德一样含糊不清的回答。 
阿尔弗雷德伏下身，用力搂住了亚瑟然后在他耳边亲了一下，“谢谢。”亚瑟听见阿尔弗雷德这样说。 
这之后阿尔弗雷德连澡都没洗就钻进了被窝，没几分钟就响起了轻轻的鼾声，亚瑟停下手上的工作，把手机拿出来，他蹲在阿尔弗雷德脑袋旁边，照了一张照片，把阿尔弗雷德的睡脸和自己的笑脸都收了进去。 
他把这张照片发在微博上，说【从今以后，这便是两个人的旅行。】 
-fin- 
偶然间的脑洞XD
 摄圈完全门外汉+没去过英国…
 小天使们凑活看w
 如果能喜欢的话真是太好了XDDDD 
------------------------------------------------
 最后，感谢看到这儿的你，我是阿晗。
                
