https://usukjiamaonly.lofter.com/post/1d1e231e_12bd7f1c2
[USK米英] &lt;当一个人口语练疯的了时候可以写出什么东西&gt;-Blackfeather


米英 | 茂灵 | 嘉玛 | 瓶邪 | 赤莲即兴人间蒸发
						
					
如题，我就是皮（x） 

 
Kiss me, please! 

 
cp: usk 

 

 

 
美国其实很难听到英国的英腔。 
 
此话也有不对的地方——应该是，自从二十世纪以来，美国就很难听到英国那字正腔圆的做作口音了，取而代之的是依旧严肃正经，但年代感与本国特色少了不少的美音。 
 
说实在的，美国很忙。一战他要学着自己的老大哥们如何侵略与倾销商品，在他们撕的死去活来时倒卖点自己的军火。二战他也被拽下水了，从此天天睡在火药堆里，在签订停战协议的前一晚他刚刚接好自己的手臂。他深思熟虑的良久，拿着手枪对准胸口开了一枪，第二天他就重生在华盛顿，服装妥帖的去到谈判桌前。看吧，忙的要死。 
 
国际大事风起云涌，美国没有太多时间与英国私下交流，他需要去威迫，去巩固地位，甚至连公共交谈也是寥寥几句，大部分由微笑与意蕴深长的眼神带过。 
 
所以，当他第一次听到英国讲美音的时候，美国甚至没有反应过来。 
 
接着，他愣住了，抬起头就看见英国正经的脸，正与自家上司商谈要事。 
 
这太奇妙了。美国写字的力道太大，险些拗断的钢笔笔尖。 
 
回去的美国想了英国很久，琢磨着那几个句子和那严肃的神情，想着想着就睡着了。 
 
然后他做梦了。 
 
他梦见自己年少时拽着英国的手臂讨要故事，而英国要么是拿过厚厚的硬皮故事书，要么是把他抱在膝头，自己即兴编两个。无非是他本土流行的童话，离不开炼金术与女巫与独角兽，而那些故事大多被收录于如今的《七日谈》，大频率的故事躺枪概率让美国甚至怀疑英国是不是编辑之一。 
 
而当时的美国，跟着英国一点点的学习他的语言，他的口音。 
 
乃至于现在，英国的语言与口音都被当做是修养的象征之一。当时的英国苦恼的教导美国，一字一句，一点一滴，从字母念到单词念到句子，耐心的不可思议。可他们的相见空隙太长了，每次美国的口音刚有所变化，英国就不得不回到自己的本土。而下一次相见，又是这一过程的重复。 
 
后来，由于种种种种种种种种种种——难以赘述的事，英国不再是他的养育者。随后随后随后随后随后——不知具体时间的时间起，美音成了主流。 
 
所以英国怎么会用美国口音说话？美国翻来覆去的想，总觉得百思不得其解。这感觉就像是自己曾经的礼仪老师有一天忽然脱下正装穿着T恤与你跑到湖边野餐，一边吃还一边说自己晚上打算搞个BBQ派对，总而言之——违和感偏重。更何况，他深知英国对自己口音的鄙夷程度，也知道他对于自己的口音有多么骄傲自得。 
 
可他就是说了，这是事实。 
 
那他是从哪学的？ 
 
想到这里，美国忽然升起一阵没由来的愤怒。他感觉很火，恨不得现在冲到英国面前拽着他的领子要求他把口音变回去——他理解，他强行自我理解为是对英国不会利用资源而感到大失所望。 
 
他能跟谁学？区区人类讲再久也就一百年，比得上他美利坚？ 
 
完全忘记自己语言是由谁教的美国小伙出奇愤怒，发誓下次见到英国一定要狠狠嘲笑他。 
 
但接着，美国就把这事忘了。没办法，他真的很忙。 
 
英国一开始转变口音自然也被他的欧洲“老友”们好好嘲笑了一番。但毒舌程度大英帝国拔得头筹，而美国又总是故意不接话茬，他们也就纷纷悻悻然，转而寻找英国别的痛脚。 
 
等到大家都习惯的时候，美国反而开始不习惯了。 
 
他听过英国讲过许多国家的语言，变换口音也就一瞬间。他用蕴含修养的牛津口音，听起来格外绅士有礼；但喝醉了甚至爆出伦敦本土口音骂人，嚣张跋扈甚至颇为粗鲁；与法国互殴时极力模仿那种“浓痰”英语；其余欧洲语种更是不在话下；而在近些年，他甚至有模有样的在和王耀学习中文。 
 
这是正常的。他们活的那么久，多学几门语言自然不在话下。可美国就是对英国的英音有着出乎常人的执着——不是讽刺他时的拿腔作调，也不是国际大会上的严肃古板的美音，而是英国最自然，与他最亲密的时候，那种自然而又亲昵的口音。 
 
美国对那种口音的评价有三：很做作、很性感、很英格兰。 
 
又恨又爱。 
 
后来一段时间，美国一直以为自己是喜欢英式英语，毕竟用复古增添文化厚重感与修养，恐怕是人类通病。但随后他也访问了多所英国名校，听的却内心毫无波动，只是不想笑，于是他认为自己大概只是喜欢英国讲的英式英语。最后，他忽然恍然了，自己好像不是喜欢英国讲的英式英语，他是喜欢英国。 
 
于是他决定和英国搞在一起，方式是酒/后/乱/性。有一天他们一起喝酒，醉的……大概是有勇气撕开对方的衣服啃在一起并且恰好不影响勃起的程度。他们搞了一夜，战况既好又坏，惨烈的像是被全酒吧的人一起围殴过。 
 
然后，英国发现了美国的性癖：他格外喜欢自己用英音与他调情。 
 
然后，美国发现了英国的习惯：他在私下交流时，美音往往维持不了很久。 
 
性癖需要意思意思遮掩一下，但习惯自然不必。美国向英国提出，但不知怎么就戳中了英国的痛穴，搞得他不爽了好久。 
 
随后有一天，难得休假，他们在美国家里看电视。电视里的主持人手足舞蹈的活跃气氛，英国忽然就极富挑衅的说了一句：“那你教我啊？” 
 
当时的美国叼着薯片躺在英格兰腿上，正看得入神，听到这话不由得楞了一下。英国不爽的撇起嘴，抢过美国嘴边的薯片粗暴的塞进口腔，然后清了下嗓子，流利的说出了一大段话。 
 
是刚刚脱口秀里的原句。 
 
美国专注的看着他，一时连薯片都忘了咀嚼，眼里只有他一张一合的浅色嘴唇。等到英国讲完，低下头来看他，美国才匆匆咽下去，含糊地道：“再讲一遍。” 
 
英国瞪了他一眼，才皱着眉，不情不愿的重复了一遍。 
 
平心而论，英国学习语言的才能无比优秀。他讲得很好，却总给人一种违和感：大概是因为电视里的主持人几乎兴高采烈，而英国却一板一眼，正经无比。随后美国又让他说了别的句子，英国只能照着念，念到一半才发现美国根本没有听，只能愤怒的掐了下他的脸颊。 
 
美国哈哈大笑的抱住英国的腰，忽然觉得自己几十年前的愤怒真没道理——他不可能教英国美音的，他骨子里仍旧热爱崇尚英国那副英式口音，哪怕嘴上总是无比的嫌弃。他也没那个心思，与英国独处的宝贵时光，他只想抱抱英国，和他调情聊天，他只想亲亲他。 
 
于是，美国仰起头，半是笑意半是认真的道：”I want to kiss you.” 
 
英国却怔住了。 
 
他没有露出什么害羞的情绪，反而是像在学习与思考，眼睛露出的神情格外认真。 
 
随后，他咬了下下唇，略有犹豫的看着美国的眼睛，道：”I want to kiss you.” 
 
完美的像是复制粘贴。 
 
美国一下愣住了。他感到自己的脸颊猛地发热，一路烧到了自己的耳朵。太不可思议了，太难以置信了，这一点都不科学，英国的行为太出人意料。美国咻地坐起身，把英国摁在了沙发上，动作流畅一气呵成。他的眼睛无与伦比的亮，映着英国一脸“你发疯吗”的神情，像是一只兴奋的讨要狗饼干的大型犬。 
 
美国在心中疯狂默念：别结巴、别结巴……“英、英国，”操。“再说一次。”美国克制不住自己的嗓音的颤抖。他现在能够不立刻吻上英国和他做的死去活来已经是自制力惊人了。 
 
英国显然还没反应过来。他疑惑的看着美国，最终只能一边推住美国的肩膀一边道：“你发什么疯，美国？！” 
 
最自然的、最亲密的、最英格兰的，是美国最喜欢的口音。 
 
他再也控制不住的吻了下去，内心激动的的像是燃了一把火。真矛盾啊，他既想多听听英国说话，又想吻得他喘不过气，到只能拍着他的肩膀示意快点停下的地步。英国揪着他的头发往后拉，想稍稍得一点空隙；但意识到完全无效后只能安抚的拍拍，示意别吻那么紧，他又不会跑掉。 
 
美国觉得自己被可爱的几乎理智全无。 
 
一吻过后，他稍稍拉开两人的距离，贴上了英国的额头。两人鼻尖对着鼻尖，眼睛里映着对方，亲昵无比。 
 
美国深情款款、认认真真地道：”I love you so much.” 
 
他如愿以偿了。英国终于反应过来，猛地涨红了脸颊，一路烧到了耳朵。他显然难得犯下这种“错误”，又羞又恼，却又说不出什么话来。但面对如此深情告白，英国也只能被迫咽下错误的苦果，因为美国压根没给他除了”Me too”之外的回答。 
 
当听到那声小到不能再小声的回应时，美国笑了。 
 
随后，他们继续接吻。 
 
 
FIN 

													
												
Blackfeather|Powered by LOFTER
				
