https://moky0402.lofter.com/post/213a70_6aa8c27
《五次亚瑟在电梯间遇见他的上司，一次他们发生了什么》-=WARPATH=


＊称呼=Moky＊约稿：具体事项请私信。＊转载：博內文章可在附上原作者后随意转载，但拒绝任何形式的商用/改编/借梗。
					
					
						
							
							
							●新浪微博
							
								
							
							●私信
							
							
							●归档
							
							
								
									
								
							
						
					
*文/Moky 
*CP=米英Only 
*另一种风味的总裁米和职员英 
*原文是写在纸上送给傻翔当生贺的，感谢傻翔勤奋的码字（doge 
※※※ 
琼斯企业的写字楼是纽约市中最豪华的一栋写字楼，亚瑟柯克兰是这家企业的一个不大不小的职员。 
和大多数美国白领一样，亚瑟有一间公司附近的单身公寓，领着安稳的工资，过着毫无惊喜的生活。 
横渡大西洋从英国来到美国已经有些年头了，除了工作之外的时间多半消耗在酒吧里，在酒精上升的气泡里看看自己倒映的脸。 
——然而有时你又不得不相信生活是棵长满可能的树。 
那天亚瑟按照他一直以来的时刻表到达了大楼。刷卡进入公司，匆匆对着落地窗检查了一下端正的领带——英国人对待工作向来是一丝不苟的。 
然后他走进了电梯，按下19楼的按钮后退到了最内侧。就在电梯门即将合拢时，一只手突然抵住了一侧的门，使电梯门再次打开。一个穿着蓝色衬衫的男人走了进来，他没有系领带，最上端的衬衫纽扣甚至是解开的——他一手提着脱下的西装外套，另一手握着一杯星巴克，带着和这家公司严重不符的气质，站到了电梯的另一个角落。亚瑟奇怪的看了对方一眼，男人有着一头灿烂的金发和蓝得惊人的眼睛，架着一副无框镜，给人的感觉却没有看上去那么严谨。 
不速之客似乎注意到亚瑟端详的目光，饶有趣味地回报了一个笑容。亚瑟柯克兰怔了片刻，匆匆还以一个友善客套的微笑。 
电梯一下子安静下来，直到电梯门再次打开——进来的是财务部的凯奥斯小姐。她看见电梯间里的成员，忍不住发出了一声惊呼。还没等亚瑟反映过来，另一边的美国人先一步热情地打了个招呼：“嗨，好久不见凯奥斯！” 
“上帝啊！”凯奥斯小姐惊喜地叫起来，踩着高跟鞋给了对方一个拥抱，“好久不见，琼斯先生。” 
亚瑟柯克兰不可置信般地转头，震惊地看着身边的金发男人。 
回到办公室后，他向凯奥斯小姐打听了一下阿尔弗雷德F琼斯，了解一下自己公司的总裁显然是有必要的。“他很好，所有人都爱他，”凯奥斯小姐笑着说，“他不仅是个精干的老板，也是善解人意的好朋友——那样魅力十足，谁能不为他的蓝眼睛动心呢？”“但是……”亚瑟犹豫的停顿了片刻，“显然我在去年一整年的实习期中都没有见过他。”“那是因为他去了某个丛林，或是山脉瀑布什么的，管它是什么呢——探险去了。他总是喜欢挑战，还有那些极限运动。” 
“那可真是……” 
“太疯狂了，是吗？”凯奥斯冲亚瑟挤了挤眼道，亚瑟认同地点了点头。 
好吧，无论如何——他，亚瑟柯克兰搞砸了和顶头上司的第一次私人见面。现在亚瑟由衷希望这位古怪的上司有足够的宽容。
 
※※※ 
然后第二天早上，在同一间电梯里，亚瑟再一次遇见了阿尔弗雷德。这一次对方手上拿了一个汉堡，在亚瑟惊异的目光下狠狠地咬了一口。 
“你好，亚瑟柯克兰先生。”还没等亚瑟开口，对方先一步喊出了自己的名字，“早上好。” 
“早上好，琼斯……先生。” 
阿尔弗雷德冲他欢快地笑了一声，随意地聊了些公司里无关痛痒的话题。亚瑟与他保持着这样一问一答的聊天模式，直到第三个人进入电梯。这时亚瑟才发现，不知不觉他的手心已经沁了一层薄汗。然后他越来越无法否认——阿尔弗雷德确实是那样一个，魅力十足的男人。尽管他的西装从不规整的打着温莎结，甚至喜欢在电梯间吃早餐，他那头灿金的发和蔚蓝的眼，以及周身散发出的领导者和上流社会精英的气质依旧有着那样致命的吸引力。 
第三天和第四天，仍旧是同一个时间，同一间电梯，亚瑟再次“偶遇”了琼斯。亚瑟柯克兰似乎发现了一个不可言说的事实，他却无法证明自己的猜想，所以只好保持沉默。然而阿尔弗雷德却好像越来越热衷于他们之间的“固定谈话时间”，而聊天的内容也越来越向着更私人的方面发展。更可怕的是，亚瑟发觉自己也抑制不住的对此产生了隐隐的期待。 
“世界有时确实需要一点个人英雄主义，”阿尔弗雷德说，“我指有点病态的那种。” 
“病态……？” 
“独占欲，控制欲，征服欲……之类的。” 
“喔，”亚瑟因阿尔弗雷德的眼神不由自主地瑟缩了一下“……听起来，有一点疯狂。”他顿了一下，然后好像突然想起了什么似的生硬补充了一句：“当然，我并非指……您。”阿尔弗雷德忽然笑起来，摇了摇头：“不，你是对的，我确实是。” 
“我确实是这样的人。”他一字一顿地重复了一遍。 
亚瑟的后背猛地泛起一阵凉意，像是遇见天敌的动物一样被突如其来的压迫感震得想要转身逃跑。 
这时，随着一声清脆的提示音，电梯在19层停了下来，亚瑟几乎在瞬间冲出了电梯——但有一只手比他更早一步地按下了关门按钮。 
阿尔弗雷德用一只手捉住了亚瑟的两只手腕举过头顶，大腿插入亚瑟站立的两腿之间——将亚瑟柯克兰整个人抵在了合拢的电梯门上。 
亚瑟看着阿尔弗雷德好似慢动作一般摘下架在鼻梁上的金丝边眼镜，那双少了镜片阻隔的眼睛愈发蓝得渗人。亚瑟用尽全身的力量却也仅仅能使自己不要在那样的眼神下抖得像个筛子罢了。 
他急促地喘着气，模糊地看着阿尔弗雷德唇边的微笑，然后一个冰凉的，陌生的吻落在了他的唇上——带着与这个男人的动作不符的温柔。 
 
“英雄从不调情，除了面对真正值得的人。” 
 
END 

													
												
=WARPATH=|Powered by LOFTER
					
				
