https://hailscarlet.lofter.com/post/1e71b097_112d5751
【小段子】喝醉了的各国群魔乱舞-燕满京华【高中奋斗】


你是我的求之不得 冷cp专业户，鹰眼兄弟，萨默斯父子，萨默斯兄弟随时来我小窗鸡叫，产粮没得说的主磕：EC，盾冬，米英，独伊，温家双煞，菠萝午夜，cdp其他的就是什么拉郎都吃的惨案现场            绑画指路@伊飞樱草
						
					
以下预告：会出现【王耀】【本田菊】【阿尔弗雷德】【亚瑟】【路德维希】【费里西安诺】【安东尼奥】【罗维诺】【基尔伯特】【伊丽莎白】【伊万】【弗朗西斯】 
—————————————————————————————— 
王耀+二锅头=倒头就睡 
阿尔弗雷德你这个死KY还钱还钱还钱不然我把你的呆毛拔下来阿鲁！ 
还有伊万你这个蠢货赶紧把水管放下阿鲁这是酒吧不是你家。 
小菊你喝那么多酒是要死吗我可不送你回家阿鲁...【自己先倒在了桌子上】 
春燕怎么还没拿茅台来QAQ 
本田菊+清酒=失血过多 
在下失态了吗... 
在下下一次再也不会喝这么多酒了... 
耀君，你喝多了，明明是在下送你回家... 
不行了那边的独伊米英普洪亲子分都在好想画本子啊【鼻血】 
阿尔弗雷德+可乐=还是KY 
啊，什么？ 
你问本Hero为什么只喝可乐？ 
啊因为我要送亚蒂蒂回家啊XDDDD 
你不知道亚蒂蒂喝醉了以后那种【你最好别惹老子老子疯起来连自己都打】的表现吧XDDDD 
亚瑟+威士忌=傲娇眉毛 
阿尔弗雷德你个BAKA在说什么？！ 
不用想都知道在说我的坏话吧Baka！ 
...你给我等着... 
我今天晚上回去看鬼片呵呵呵呵呵... 
路德维希+黑啤=异常冷静 
费里...要抬回家... 
费里他哥...正压在费里身上...不用想都是呆毛又缠在一起了... 
费里他哥的男友...我的天啊他是谁... 
我哥...算了就让他在这里躺一个晚上吧... 
真是胃疼...... 
费里西安诺+红酒=不知所云 
 pasta~pasta~ve~ 
最喜欢pasta了ve~ 
也喜欢路德呢ciao~ 
就像喜欢pasta一样喜欢路德~ 
罗维诺+红酒=吐槽大帝 
弟弟你又在念叨那个土豆混蛋了岂可修！ 
那家伙有什么好的啊岂可修！ 
呆毛又缠到一起了啊混蛋！ 
安东尼奥大笨蛋快来帮忙啊岂可修！ 
安东尼奥+白兰地=一脸懵逼 
俺是谁俺在哪儿。 
小罗维诺你又怎么了？ 
为什么那边那个金发的家伙在冒黑烟？ 
等等小罗维诺你压着的是谁啊？！ 
基尔伯特+黑啤=魔性循环 
本大爷今天也像小鸟一样帅Kesesesese！ 
本大爷今天也像小鸟一样帅Kesesesese！ 
本大爷今天也像小鸟一样帅Kesesesese！ 
Kesesesese！ 
伊丽莎白+乱七八糟的酒=暴力属性 
普鸟你是不是有病... 
以为我没有带平底锅吗？！ 
老娘可以用酒杯啊！ 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝。 
伊万+伏特加=恶魔病娇 
啊好兴奋啊~ 
露西亚好想砸酒吧啊Korukoru~ 
水管就在身后哦Korukoru~ 
...... 
小耀不让露西亚砸QAQ 
弗朗西斯+香槟=裸奔狂魔 
啊哈哈哈哈楼上一群没素质的哪像哥哥我这么文明~ 
美丽的小姐们~ 
哥哥我要放飞自我~ 
【喂妖妖灵吗快把这个裸奔的死变态抓起来...】 
——————酒吧老板：无力吐槽—————————— 
好的又更完了段子我多自豪啊~像我一条手残的废狗居然能这么勤奋大家快夸我啊夸我啊~ 

 
													
												
燕满京华【高中奋斗】|Powered by LOFTER
				
