https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_868d0d0
【授权翻译】Stranded（国设，ABO梗）「2」-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
夜幕已经降临。 
他们走了一段路，美/国已经不再得意地嘲笑另外一个国家难以跟上自己的脚步了，实际上现在他感到非常的内疚，就像是巨大的岩石压在自己的心脏上，快要透不过气了，即使他也只能根据他所闻到的气味得知英/国的状况。 
虽然已经得到够多了。 
 
美/国甚至不需要嗅到他的气息，就已经知道英/国疲惫到难以继续行走下去了。他带有着些突兀和唐突地地停了下来，英/国则用着显得沮丧恼怒和疲惫的面容瞟了他一眼，“怎了了？” 
“我们停止吧。”美/国说。这里什么都没有，所以他们能做的只有尽力看看能找到什么。 
“为什么？现在太阳还在。”Omega在抗拒他的气味中不断飘出来的情绪：充满着疲惫与混乱。美/国抑制住了自己想要大笑的冲动。 
 
而英/国则有些困惑，不是因为现在的局面或者说是美/国的态度—— 
他在困惑自己的反应，他在困惑自己为什么要反对。伪装成Beta的药效已经褪去，现在冒出的则是新生的、对自己情况毫无认知的Omega。 
他在用一种几乎称得上是可爱的方式来担忧着。 
 
美/国在怀疑这是英/国最近一次让自己成为一个Omega。他有太多的问题，却没足够的答案。但是目前，他应该告诉另外一名男性他需要休息了。 
以及，他需要食物。 
 
不管怎么说，美/国也累了，但是他依旧保持着高度的警惕性，他在看着这个Omega，他知道他在散发着气味在不断地挑战着自己。 
“我们要停止。”美/国重复地说道，懒得再回答这个问题，英/国应该知道为什么——但他没有，应该说他不会认为自己知道。 
 
英/国通常会试图和他争执，现在的情况却显得很不正常： 
英/国垂下了头，微微地点了一下，说道：“好吧。”这竟被接受了，更进一步的是他允许了美/国的气味环绕在身边。这才是他的本性么？难道他以前从来没有诚实地接纳自己的真实反应，这真是太不可思议了。 
 
他们设法用有限的物资堆砌了一个小火堆，一些石头被移动过来充当了座位，碎纸则被当成了柴火，而他们的包裹放在了干燥的泥地上。在这段公路旅行中，他们还剩下一些食物，还是车坏了之前在路上买的，美/国政府认为食物一定要随身备在车辆，但是并没有人知道他们到底会失踪多少天。虽然这是一个不小的麻烦，但是在之前美/国却没有被它所困扰。 
然而，现在他的认知告诉他，他有一个Omega需要照顾... 
 
“停止。”英/国透过火光怒视着他。 
太阳已经落山了，炎热已经被寒意所取代，它会随着夜晚的来临而变得越来越冷。 
美/国心里不断搅动，却怎么也捉不住这些思绪。他知道英/国在挑衅自己，但这又不同一个Beta——他没有感觉到威胁——这是一个Omega，他的心思慢慢地回笼了，说道：“停止什么？” 
 
“不要像看一个陶瓷娃娃一样看着我，我曾经历过比这个更糟糕的情况，我现在已经很好了。”这个更为矮小的男人说道。 
他的话语听起来真熟悉，以及正确，就像是英/国会说出来的话。 
 
Omega的气息在断断续续地飘散出来，就像是一只无法决定自己要唱什么歌的小鸟，被关在笼子里疯狂地抖动羽毛。这些气息有焦虑、有担心，是的，这里还有... 
 
这全部是一些柔软的东西。对于孤独的恐惧、紧张，他在担心美/国会离开他。在他们这种艰辛的环境之下，筋疲力竭是显而易见的...还有渴望。他在渴望美/国做点什么来改变，使得情况变得更好。 
他看向英/国，这个Omega把视线转移了，以免尴尬的加深。 
 
“这和你想象中的都不一样。”这个岛国喃喃说道。他知道自己的声调是这么低和没有活力么。 
“我只是不习惯面对这些，你是一个Alpha而这些都是本能，所以我...” 
他甚至不能说完这句话，语句便消散在空中，又趋于沉静。 
 
美/国把目光投向了他的背包。 
“我是一个Alpha，我受到这些影响也是本能。”他咕哝了一声，便把一小袋扔向英/国，当看到英/国还能靠反射能力借助它的时候，美/国松了一口气。 
 
“什...？” 
“吃了它。” 
 
英/国愤怒地瞥了他一眼，“我不需要你来宠爱我，笨蛋。”虽然他的话语带有着警告的意味，但是也不能改变这个事实：他一边说一边解开袋子，品尝着这一长条牛肉。 
 
他的眼睑垂了下来，睫毛映在了脸颊上，心满意足地吃着牛肉。而美/国凝视着他一阵子，然后拿出了一个小包装袋，里头有一个迷你甜甜圈。他得深思熟虑他是否应该吃一个或者两个，毕竟他们现在没法再补充食物了。 
 
美/国在怀疑英/国是不是真的没有意识到他自己现在是低蛋白质，他一天的气息都在透露着这个情况。他还需要钠。难怪他会平静下来保持沉默。 
真的，美/国必须要想很多事情。 
 
他拿出一个白色的甜甜圈扔进自己的嘴里，对比起前一个他更为欣赏这个甜甜圈的味道。在这个时候英/国已经吃完牛肉干了，他正在关注美/国手里头的包装袋。 
 
“你不会想要它的。”美/国对他说，就像是对一个孩子哄说道。 
英/国皱起了眉，“什么？我当然想吃，我现在很饿。”在这海量的气味中，英/国的愤怒在不断地闪现，很微弱，当然也有可能是纯粹的疲劳。 
“不，你真的不会想吃。”美/国反驳道。很明显，糖对于他的身体而言是无益的，他有可能吃了一小口就会想吐。 
 
这看起来英/国不会得到任何一点甜甜圈，但是Omega必须要搞些破坏，他站了起来向美/国大步走去，他要从他手中把甜甜圈抢了过来。 
美/国感到有些东西在撩动着自己，但是被他克制住了。 
 
“我们被困在你这个糟糕的土地上，因为你热血上头认为公路旅行是一个好主意，以及不管我是不是Omega，就算有这该死的气味和信息素，我也不会准备躺在你的身下。我很长的一段时间都被一些难以忍受的Alpha气味所充斥着，和——” 
他没有说下去的打算了。 
 
眼泪突然流了出来，这让美/国措手不及，Omega的气味中漂浮着沮丧，这些挑衅的腔调、苦涩的话语和举止都在对美/国叫嚣着。在这个时刻他没办法控制自己，他将英/国压倒在身下，强健的身体覆盖在Omega身上，一只手在他的头发旁边握成拳，带着从喉咙中翻滚出来的低吼，直直地注视着他。 
这发至内心的吼叫还留有余温，使得他的呼吸都沉重起来了，英/国还在他的身下费力地喘息着，那双明亮的祖母绿眼眸已经不再和他对视。 
 
从这里可以闻到Omega气味是如此强大，足以让他感觉到如同喝醉一般。他的举止都是基于自己的想法——但也是一个Alpha会做的。虽然他还没有建立自己的家庭或者拥有一个Omega，可他知道要应该做什么和不做什么。而现在处于这个位置的，是英/国。 
他们两个人都很清楚。 
 
“你现在不想要糖果，是吧？”美/国说道，低沉而忿怒，像是轰隆轰隆的噪声。 
英/国的嘴唇无声地开阖了一下，“才...不是...”很明显这是经过了思考而作出的回答，并没有说出美/国想要听到的答案。 
美/国坐了起来，将英/国拉入怀里。 
 
不管他们是谁，是做什么的或者他们曾经当过什么，美/国将Omega放在自己的大腿上，半倚着自己，将头靠在他的肩膀上。他的Alpha的气味不再带有着支配的意味——或者命令服从——只是在散发着强大的存在感。 
 
英/国僵硬了片刻才稍微放松过来，将自己融化在这个拥抱里头，将连埋入了美/国的脖颈之中，深呼吸。他的身体不再感觉到颤栗，原始的需求让他满足地软绵绵地倾依在Alpha上。 
然后空气开始弥漫着一种成熟果实的香气，美/国的眉毛紧锁起来，他感觉到眼泪的滴落，也嗅到了盐的味道和听到了柔软的呜咽。 
 
“不要…”英/国在他的脖子上啜泣，“不要太自以为是了。美/国本来可以低下头看一下的，但他仍然着保持和安静。 
“这只是很久都...” 
Alpha轻轻地安抚着靠在他身上的颤抖这的瘦小的Omega。 
 
英/国哭了。这是一种抑郁的、疲惫的哭泣，世界有太多太多事情让他不能掌控了，他从来没有公开地表示过伤心。他只是太累了，对于美/国来说他只需要什么都不说免得加深了Omega的心情，而他的心底里告诉他，这已经是前进了一步了。 
只是太多，你不能完全处理它了。他从来没有公开难过过，这只是太累了， 
 
他不确定这是不是正确的。 
 
但这儿有一个Omega在他怀里，需要安慰，而作为一个Alpha，他应该保证他的安全以及给予安慰使他舒服。所以美/国放松了肩膀，轻轻地用灵巧手指沿着他的脖子到尾脊温柔地安抚着，直到那些抽噎声化为一阵柔软的呼吸，清楚地表明着这个Omega进入了睡眠。 
 
美/国把他抱得更近，尝试着从背包里头抽出他的夹克盖在Omega身上。他还把刚掉在地上的甜甜圈扔回去背包，所有的移动都不足以打扰到Omega的睡眠。 
 
躺下以后，他感觉到地面是多么坑坑洼洼，以至于他的背部感觉到些许不适，但是当柔软的身体倾靠在自己身上，并且不断地为了取暖而钻过来，他突然发现自己并不是很介意这些小石子在磕着自己了。 
 
由于对于火苗的忽视，最后这篝火劈劈啪啪地燃烧后便趋于熄灭。美/国已经睡着了，而英/国把美/国当成一个摇篮，像是个幼儿一样在他怀里酣睡。 
某种程度上，这是他们所得到的最好的睡眠了。 
——Chapter 2（完） 
 
PS：特地去百度了一下，低蛋白质是不能吃甜点的，这会阻碍蛋白质的合成，而吃牛肉等高热量的东西才是正确的。亚瑟当然也知道这种事，他只是讨厌阿尔把所有事情都决定了，所以在闹别扭挑衅他而已。 
 
阿尔是不是很暖，米英是不是很甜，来，举起双手大声跟我说：no more me！ 
3号预计有一发短小的更新，因为这几天都有事情要忙，4号要去妖都apo玩耍，第一次去这种漫展好兴奋~ 
 
下节预告： 
England was beginning to get sick. 
英/国已经有准备生病的征兆了。 
 
I'am going to carry you on my back. 
我准备背着你。 
 
It's not even noon! I'am not a child, America——I'am a country and you ally. 
现在甚至还不到中午！我不是一个小孩，美/国——我是一个国家，是你的盟友。
