https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_d577e9b
【米英】Origin（ABO设定）「1」-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
#属于《Zero》合集中的上篇，除了米英以外几乎没其他CP 
#ABO，先婚后爱，狗血俗套，慎入慎掉坑 

 
亚瑟左手拉着行李箱，右手拿着手机开着导航在街道上徘徊，他已经在这条路上来回走了3遍了，依旧没有发现那个要和他生活一年的“丈夫”的家。 

 
很不幸运，就像其他Omega一样，亚瑟在6岁体检的时候就确定了第二性征。更不幸运的是，在他的23年人生里，他还没找到能够和他共度一生的另一半，别说Alpha了，连个Beta都没有，以至于他刚过完生日，他各种身体数据被导入到全球的基因库中，迅速地和全世界年满20岁但没有正式婚约的Alpha匹配，以便早点诞生下一代，挽救这个生育率持续下滑上百年的人类社会。 

 
亚瑟叹了口气，最后还是拨打了那个被存在了快捷键1的号码。 

 
“嘟——” 

 
1秒、2秒……亚瑟在心里默念着，果不其然在第5秒的时候，那平缓而有节奏的嘟嘟声就被一把吵闹的声音所替代。虽然他俩就交谈了三次，但亚瑟每次都觉得对方的“活力”能够穿破话筒。 

 
“嘿，是亚瑟吗？” 

 
“是的，我现在已经在你家的街道附近了，可是不管怎么样也定位不了准确的地址，你能不能下来接我一下？” 

 
“可能是W大的学生又在折腾着屏蔽器，信号不好。那你现在在哪里？附近有什么标志性的建筑物吗？？” 

 
亚瑟朝着四周张望，映入眼帘的建筑物都是同一个风格，美式的独栋小房和简单休整的小院，除了一直跟在他脚边的布偶猫，其余的一切都是乏善可陈。 

 
“呃……附近都长得差不多，就是有一只布偶猫一直跟着我转，也许这是它的领地吧？”亚瑟蹲下身忍不住抚上了那只毛茸茸的布偶猫，“你能知道这大概在哪吗？” 

 
话筒的那边突然冒出了一阵夸张的笑声，吓得亚瑟迅速地将手机往外挪，“你就直接跟着它吧，它会带你走的。” 

 
在亚瑟还处于不明所以的状态，布偶猫就咪呜地叫了声从他的手下溜走，向前蹿了两步，再回过头来盯着愣在一旁的亚瑟。 

 
“你这是想让我跟你走吗？”亚瑟低笑着说道，“好吧，反正我也不知道去哪，你不会是琼斯家的猫吧？他的资料上可没记载说他养了猫。” 

 
布偶猫被喂得胖胖的，动作却一点也不拖沓，它敏捷地左窜又跳，先是窜到了一旁的栅栏上，又回过头来看看亚瑟，见到他还拉着箱子跟在身后，这才心满意足地摇着尾巴拐进一旁的小道里。 

 
“原来这里还有一条路啊。”亚瑟感叹道，他刚刚来回走了几次都没发现旁边还有一条小径。 

 
“嘿，亚瑟！”道路的尽头传来一阵急促的脚步声，由于逆着光，亚瑟只能够半眯着眼，望着那个离自己越来越近的人影。亚瑟突然有种不真切的错觉，觉得这一切也太不真实了，只是短短的一天，他未来的一年就要和跑着过来的那个人达成“婚姻”，虽然是政府下的“协议婚姻”。 

 
“你就是亚瑟柯克兰？我是阿尔弗雷德F琼斯，就像之前说的，你直接叫我阿尔就行了。”阿尔弗雷德急冲冲地跑到了亚瑟面前，气也不喘地说道，黄昏下的阳光给他的金发镀上一层温暖的光，身上传来一股好闻的Alpha信息素的味道，就像是北大西洋那种带着暖意的水汽一般。 

 
这使得亚瑟又一阵恍惚，周围的房子、小院都瞬间消失了，留下的只有阿尔弗雷德这个人，Alpha的信息素从四面八方钻了进来，穿透了他的衣服，一直在他的身体上打转。而亚瑟同样也在对着Alpha散发着自己的味道，就像是最原始的本能一般，两人不由自主地就进行了一次比所有对话都更为直接的“深入交流”。 

 
“是……是的。”亚瑟还有些反应不过来，“这是你养的猫吗？” 

 
“不知道是哪里来的猫，一直在我家附近溜达，但就是不肯进去。”阿尔弗雷德瞥了眼一直在亚瑟脚边打转的布偶猫，从口袋里掏出了一块巧克力伸到它面前。 

 
亚瑟正想说猫才不会吃巧克力这句话，就看到布偶猫扒着阿尔弗雷德的手，对着巧克力舔地不亦乐乎，吓得亚瑟直接放下了行李箱抱起了布偶猫。 

 
“笨蛋！猫是不能吃巧克力的！” 

 
“是吗？我还看它吃得这么开心，我这里还有薯片和甜甜圈呢，要不要？”阿尔弗雷德从口袋里又翻出一小包甜甜圈，递到了布偶猫面前。 

 
“也不能吃薯片和甜甜圈！”亚瑟小心翼翼地将猫抱在怀里，这只布偶猫虽然是流浪猫，但体重一点也不像经历过艰难生活，难道是因为阿尔弗雷德一直投喂的都是这么高热量的食品吗？ 

 
“你准备是要收养它吗？这是不是我们的第一个孩子？”阿尔弗雷德顺手拉过了亚瑟的行李箱，开玩笑道。 

 
亚瑟的手一抖，脚一踉跄，差点就把布偶猫摔到地上了。 

 
“看来你一点幽默感也没有。”阿尔弗雷德悠悠地说，他先行一步走到了小道的尽头，停在那栋两层高的小房子前，招呼着亚瑟过来。 

 
亚瑟抱着猫，快步赶上去。房子面前是一个不大的小花园，里头只有茂盛的杂草，连朵花都没有，亚瑟忍不住皱起了眉。 

 
“我现在一个人住在这，”阿尔弗雷德打开了门，一手拿着行李箱，一手拉住亚瑟的手腕，给他介绍房子的情况，“楼上还有个小房间和杂物室，呃，里头有什么我也忘了，反正前几天Omega协会的人已经检查过了，你就别担心了。” 

 
亚瑟点点头没有说话，他对住宿环境不太挑剔，只要不是太脏乱差就行，“那厨房在哪？” 

 
阿尔弗雷德打开了房门，将亚瑟的行李箱随手一放，又拉着他跑到了楼下，迅速地奔到客厅坐在沙发上打开电视机，“差点忘了，你有看吗！《蜘蛛侠》！虽然已经播过好几次了。” 

 
亚瑟不是很懂他的兴趣，摇了摇头就坐在他旁边的沙发上。他看到茶几上满是吃剩的薯片和喝到一般的可乐，瞄了瞄在冰箱上方的挂钟，清晰地指向了五点，“这是下午茶吗？” 

 
阿尔弗雷德抱着一桶爆米花靠在沙发背上，思索了一会回答：“这是全天候的下午茶。” 

 
好吧，他不应该和美国人纠缠这种话题，亚瑟在内心里嘀咕道。 

 
“嘿，你刚刚问厨房在哪？那你应该很会做饭？”阿尔弗雷德有些兴奋，他的菜单可以有汉堡和披萨以外的选择了，虽然他确信自己的最喜欢吃的还是汉堡。 

 
“我经常做饭。”亚瑟心底有些虚，纠正了阿尔弗雷德那种不太严谨的说法。 

 
阿尔弗雷德给了一个“我懂的”眼神，亚瑟的心底里更虚了，他自认为厨艺当然是无可挑剔的，但总是有人持相反意见，并且还是激烈的反对，导致他的自我感觉都要失衡了，亚瑟决定换一个好一点的话题。 

 
“我们来讨论一下未来这一年的事情，你有女朋友吗？或者男朋友？我根本、完全、一点儿也不会在意的，你们可以继续来往，毕竟‘协约婚姻’也不是你我想要的，这只是一个违反了人类自由意志的恶法！” 

 
“没有，有的话不是应该结婚来逃过‘协议婚姻’吗？” 

 
“那也是。”亚瑟有些尴尬，下意识地摸了摸发烫的脸颊，房间里充斥着阿尔弗雷德的信息素，比刚才在室外浓烈地多，难道他没有学习过怎么样收敛自己散发信息素的技能吗？ 

 
“亚瑟你为什么不找个Alpha朋友先假结婚，跳过Omega协会强迫安排伴侣？“阿尔弗雷德放下手上的爆米花桶，一手拎起钻进了薯片袋的布偶猫。 

 
“没有找到适合的。”亚瑟硬邦邦地回答道，他的生活圈子小得可怜，如果随便找了个Alpha结婚，到后来他不肯离婚怎么办。现在的社会可不允许单方离婚，只有双方合意离婚这条路，这还不如听从Omega协会的“协议婚姻”，毕竟一年以后双方不想也没有孩子的话婚姻就自动解除了，怎么想都比前一个主意好。 

 
阿尔弗雷德轻轻地甩了甩布偶猫，让它身上沾到的薯片屑掉下来，他点点头了然地说道，声音中含有些许得意，“毕竟不是所有Alpha都像我一样有英雄气概。” 

 
亚瑟揉了揉太阳穴，也无力吐槽阿尔弗雷德这种自我的态度，Alpha的信息素越来越浓，这种基因相匹配的情况让两个人更容易受到彼此的影响，“阿尔弗雷德，你能不能控制一下信息素。” 

 
“一直都和Alpha混在一起，我都快忘了你是Omega了，抱歉。”阿尔弗雷德立马放下布偶猫，打开了全部窗户。 

 
“趁现在我们就一块讨论一下吧，毕竟还要生活一年。” 

 
阿尔弗雷德点头表示同意，“我住一楼，你住二楼，除了房间以外共用所有地方，没问题吧？” 

 
“可以，我也不会吵闹，一般晚上十点睡觉早上五点起床，对宠物都没意见，会帮忙打扫卫生。” 

 
阿尔弗雷德一脸不可置信，“十点睡觉，亚瑟你真的23岁吗？听起来就是83岁的生活。我睡眠时间不定，平时会去W大上课，偶尔兼职和开Party，你不会介意吧？” 

 
“这是你家。”我想介意也没用，这句话亚瑟没有说出来，“那我们就像是合住一年的租客和房东，现在约法三章吧，一不相互打扰对方的生活，二必须时提供帮助，三面对政府检查扮扮夫妻？” 

 
“那就这样了，反正一年而已，很快就过了。”阿尔弗雷德伸出右手。 

 
“是啊，一年过后我们就回到原本的生活了。”亚瑟也伸出了右手握了上去。 

 
“现在阿尔弗雷德F琼斯和亚瑟柯克兰就是法律意味上的伴侣了。”
