https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_10e61731
【米英】EX前度-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
亚瑟柯克兰从天堂回来了。
 
 
不到十分钟，这个消息就像是飓风一般以迅雷不及掩耳之势横扫整个魔界，当然也没有放过魔界之主所在的主殿，只见阿尔弗雷德放下了签署公文的笔，一直冷淡的面庞仍然是毫无波澜，却把宫殿内的低等恶魔吓得够呛，乌泱泱地跪倒一片。 
 
谁都知道魔王阿尔弗雷德和淫/魔亚瑟曾经有过一段过去，不知道是什么原因，最后以亚瑟孤身一人到天堂出差，阿尔弗雷德继续待在魔界告终，两人分别已经50年了。 
 
而现在，亚瑟要回来了。 
 
 
亚瑟面无表情地在一群文件上签着名字，末了还不忘在下方加一个可爱的小红心。他稍微抬起粗粗的眉毛瞥了眼紧张地站在一旁的审核员，桃心尾巴不由得上下晃动。 
 
“你在怕什么？我又不会吃了你。”亚瑟淡淡地说道。 
 
对方擦了擦额头的汗水，迅速地把所有入境文件都收拾好，低着头递到亚瑟面前，“没有，天气比较热而已。您入境的所有资料都确认完毕了，欢迎回到魔界。” 
 
亚瑟“哼”了一声接过文件袋，慢悠悠地往炼狱通道飞去，然而还没来得及跳入炼狱池，就听到刚刚那个审核员在他身后大喊，手里头还抓着一份文件，朝着自己狂奔而来。 
 
“刚刚魔王来了个热线，说请您明天9点钟到他办公室亲自提交述职报告。”说完，审核员把文件往亚瑟手里一塞，就掉头往回跑了，速度比来之前还快不少，生怕亚瑟一个不开心又找他麻烦。 
 
然而亚瑟一点儿也不想找对方麻烦，他想找麻烦的人永远只有那么一个，此刻端坐在魔界最高位的阿尔弗雷德。他将厚厚的一份述职报告往上一扔，纸片纷纷扬扬地在空中飘洒着，随后绿色的火光突然从他手中冒起，飞溅到每一个纸片上，将所有纸张都烧得一干二净，连一点灰烬都没有留下。 
 
去你的述职报告。 
 
亚瑟烦躁地回到了自己原本的公寓，感谢物业50年来一如既往地尽职，里头的东西仍然是一尘不染，似乎每天都有人来打扫。亚瑟推开房门打开衣柜，立即翻出两件布料少到约等于没有的衣服套在身上，赶着去参加每周的淫/魔聚会。 
 
等他赶到聚会地点的时候，淫/魔们早已喝得烂醉，不少倒在路边睡死过去了，还有剩下极小的部分，躲在草丛里展开身体，发出让人脸红耳赤的呻吟。亚瑟踢开脚边的酒瓶，坐到酒桌的一角，不一会儿就有很多淫/魔拿起酒杯围在他身边，对着他挤眉弄眼地发出奇怪的笑声。 
 
“嘿，这不是亚瑟吗，从天堂回来了啊。” 
 
“天堂到底是怎么样的，能不能和天使们打炮啊？” 
 
“我觉得天使都是不男不女的，就算能打炮肯定也不爽，起码没有我们的魔王爽，对吧莉莉丝？” 
 
“说得你好像和魔王上过床一样，这里除了我们的亚瑟，谁都没爬上过魔王的床哦。” 
 
淫/魔们都在用各种或是尖酸刻薄或是恨铁不成钢的话语挤兑着亚瑟，而他本人则毫无感觉，只顾着喝着一杯又一杯红得像是鲜血一般的烈酒。 
 
“亚瑟回来了？”淫/魔一族的老大桃乐丝顶着紫色的爆炸头，身穿皮衣皮裤，露出了傲人的双乳坐在亚瑟身旁，“什么时候回来的？” 
 
“今天一早。”亚瑟闷声说道。 
 
“见过阿尔弗雷德了？”桃乐丝一点也不害怕直接叫魔王的名字，毕竟她的年纪都要和他奶奶一样大了，谁也不知道这个淫/魔的真实年龄。 
 
“没有。”提起阿尔弗雷德的名字，亚瑟就觉得头痛，明明都过去这么久了，这人怎么还在介入自己的生活。 
 
“那你可要努力了，最近听说他请了一个新秘书，样子和你有七八分相似呢。”桃乐丝捂着嘴说道。 
 
“这又不关我事。”亚瑟一点也不客气地白了眼桃乐丝。 
 
“大家都在传是你的替身，不过现在正主回来了，他也该正视自己的位置了吧？”一旁的淫/魔起哄道。 
 
亚瑟继续一口一口啜着烈酒，没有回应越来越夸张的话语，他清楚得很，阿尔弗雷德根本就没喜欢过自己，哪里还会找替身来“睹物思人”？说不定那才是他的口味，是他的真爱吧。 
 
这样想着，亚瑟喝酒的速度越来越快，最后也满身酒气倒在地上，让桃乐丝架着丢回自己的公寓。 
 
亚瑟挥挥手和桃乐丝道了声再见，随即就整个身体靠在门上，右手拿着钥匙摸索着插入钥匙孔，弄了好一阵子才完好得插了进去，然而门还是纹丝不动。 
 
亚瑟烦躁地锤了两下门，生气地大喊道：“破门，连你也欺负我。”最后把力气都喊没了才背靠着门往下滑落，直接坐在冰冷的地面上，胸膛有些闷闷的，绿色的眼睛辣辣的，有种想要哭的冲动。 
 
“这个门是拉开的。”一把熟悉而冰冷的声音打破了亚瑟难得低落的心情，他抬起头发现那位魔界之主竟然出现在他的门前，吓得他清醒了一半。 
 
“你怎么会在这的？”亚瑟想也没想地问道。 
 
“桃乐丝说你喝醉了，让我来看一下，不然你连门都进不去。”巨大的黑色翅膀扇了两下，阿尔弗雷德稳稳地降落在亚瑟面前，蹲下身和他平视，“看情况她说得一点也没错。” 
 
“她也太嘴碎了，这种事都要嚷嚷出去。”亚瑟捂着脑袋站起来按在门把上，轻轻松松地把门拉开了，脚步一滑就滚了进去，倒在地上瞬间就睡死了。 
 
魔王冰冷的蓝眸此刻泛起某种难以言喻的温柔感，他放弃了漂浮魔法，选择直接将那个瘦小的淫/魔抱起来，稳当当地放回床上去，末了还不忘留下一张允许第二天请假的假条，龙飞凤舞的签字让醒来的亚瑟惊觉昨天发生的事不是幻觉。 
 
亚瑟柯克兰和魔王旧情复燃的新闻在一大早就传遍了整个魔界，大家都在争相八卦那只名为亚瑟的淫/魔，他到底何德何在能50年后回来还能继续勾引着性冷淡的魔王，要知道在这50年间，阿尔弗雷德可从来没在外留宿过。 
 
八卦愈传愈烈，然而当事人之一的亚瑟还窝在家里，痛苦地看着他刚网购回来的酒都消失得无影无踪，唯一的可能性就是魔王“顺手”将他们全带走了。既然如此，他也只能出门“猎艳”了。 
 
 
也许天不遂人愿就是指这种情况吧。亚瑟冷着脸被第六家酒吧“请”出门。 
 
“真不是我们不想做你生意，而是我们不敢啊。”酒吧老板也是淫/魔，他扭着水蛇腰低声和亚瑟说道，“现在整个魔界都知道魔王昨天晚上去你家过夜了，现在谁敢碰魔王的人啊。就算再退一万步，我也不能创造条件让别人碰你，你说对吧？否则我这小店下一秒钟就被炼狱之火给烧得一干二净了。” 
 
亚瑟捏着拳头，终于搞懂这是什么情况了，他抓住淫/魔的肩膀，却吓得对方连忙退了两步，生怕被别人发现自己和亚瑟有什么“不正常”的关系。 
 
“我和那混蛋没任何关系。”亚瑟咬牙切齿地说道。 
 
“我知道，我知道，你们这些小年轻的打情骂俏我不懂，但你还是去别家吧，呵呵呵呵。”淫/魔捏着嗓子笑道，又继续扭着腰关上了酒吧的大门，顺手还挂上了“close”的牌子，将亚瑟彻底挡在门外。 
 
亚瑟气得尾巴都绷直了，被阿尔弗雷德这么一搅合，他现在只能去人间找床伴了。他已经离开了天堂那堪称变态的禁欲结界，身为淫/魔的本能已经开始苏醒了，非常渴望来一场激烈的性爱，但看现在这种情况，魔界已经没人敢和他上/床了。 
 
亚瑟把头发弄成普通的沙金色，换了件人类的衣服，小心翼翼地将尾巴藏好，就偷偷地溜进魔界和人间的联络“门”中，嗖一下就传送到久违的人类世界。 
 
他只是去一会儿，应该没人会发现吧…… 
 
亚瑟身穿着一件宽大的T恤，下身则是紧身的牛仔裤，白白净净的，就像是一个十几岁的青少年。他一边好奇地打量着这个日新月异的世界，一边担忧着会不会被魔界秩序者找到，全然没发现危险瞬间靠近。 
 
“小心！” 
 
亚瑟的肩膀被蛮力猛地一推，脚步踉跄地往前跨了几步，才回过头看谁胆敢推自己。 
 
“过马路不要发呆，不是每天都能见到像我这样有英雄气概的人！”对方咧开一个灿烂的笑容，拍了拍亚瑟的肩膀说道。随后发现亚瑟还在发愣，不免有些担忧地在他面前晃了晃手，“你没事吧？是不是被吓到了？” 
 
“没……没事。”亚瑟摇摇头回答道，除开发色，这人长得和魔王几乎一模一样，难道是他在人间的半身吗？ 
 
“没事就好。” 
 
“你叫什么名字？”亚瑟还是忍不住问道。 
 
“阿尔弗雷德F琼斯，你叫我阿尔就好了。”人类青年阿尔弗雷德开心地说道。 
 
连名字也一样吗，那估计真是魔王的半身了。亚瑟心情有些复杂。 
 
“怎么了？” 
 
“没事，只是你和我认识的一个人长得很像，几乎一模一样。”亚瑟开口说道。 
 
“哈哈哈，男朋友吗？”人类阿尔弗雷德开玩笑般问道。 
 
亚瑟面色有些凝重，“不，是炮友，还是EX那种。” 
 
阿尔弗雷德有些尴尬，他摸了摸鼻尖，视线在四周游离，“我们还是别站在大马路旁边吧？你叫什么名字？” 
 
“亚瑟……”亚瑟低声说道，跟着对方走到了一处自动贩卖机旁边，好奇地打量着阿尔弗雷德投币然后就掉落一瓶温热的饮料的行为，忍不住惊叹一声。 
 
“你知道我喜欢喝红茶？”亚瑟抿了一口惊喜地说道。 
 
“不知道，感觉你应该会喜欢。”阿尔弗雷德耸了耸肩。 
 
“噢……”亚瑟突然有些低落，“你虽然是他的半身，但比他好不少。不过也是，对于一个不感兴趣的人，怎么会有心思琢磨对方喜欢什么。” 
 
阿尔弗雷德挠了挠头，不知道该怎么安慰这个刚认识第一天的陌生人，只能说：“如果他和我很像，那么他应该会喜欢你。” 
 
亚瑟脸一红，听出了对方直球下的言外之意，他捧着罐装红茶呢喃道：“那人从来不会开口找我上/床，就是我趴在他身上拽着他的尾巴开始的，这对于一个淫/魔来说，简直是一个巨大的挫折。后来我尝试用我们这一族的秘药，会让吃下药的人在一个星期以内，都会爱上制作者。” 
 
“就算只有一个星期也好，我也想尝试一下被阿尔弗雷德爱上的滋味。”亚瑟一口把所有的红茶都喝完了，贝齿咬着吸管闷声说道，“结果就是他在床上找到了那瓶魔药，说不要用在他身上。我气死了一脚将他从床上踹了下去，拿起衣服就飞走了，第二天就申请到天堂公干。” 
 
“你的经历真是……奇幻。”阿尔弗雷德有些不相信地说道。 
 
亚瑟也不在意他的表情，他勾起一个好看的笑容，整个人靠在阿尔弗雷德的身上，他露出桃心尾巴勾住对方的腿，时间就像是凝固了一般，谁也没发现他们两人还在大街上。 
 
“你要不要试试和淫/魔一起玩？接下来的几天绝对会让你终身难忘。”亚瑟压低声调说道，难得用上了淫/魔拿手魅术，诱惑着这个无辜的人类踏入到欲望的深渊。 
 
阿尔弗雷德正想要拒绝，但有人比他更快，空气中突然传来一阵强风，都快要将两人都吹跑了，只见一对漆黑的巨大翅膀笼罩在天空，那双冰冷的蓝色眼睛凝视着两人，他认真一看，来人竟然和自己长得一模一样。 
 
“不要对我的半身出手。”魔王阿尔弗雷德说道，他慢慢地降落到地面，打了个响指，人类阿尔弗雷德眼神放空整个人倒在地上。 
 
亚瑟“啧”一声松开了尾巴，细软的发丝褪去了沙金色，变回了赤红，不满地对着魔王说道：“你也太霸道了吧，魔界就算了，你连人类都想管？” 
 
阿尔弗雷德没有说话，他拎着亚瑟的领子一手将他拽到怀里，无视着他反抗的动作，挥手就打开了一扇门，直接连通魔界。 
 
亚瑟刚想吐槽这粗暴的动作，却发现自己已经回到魔界，还掉在魔王的房间，更准确的是魔王的床上。 
 
“50年了，闹够没有？”阿尔弗雷德有些生气，蓝色的眼眸蒙上一层淡淡的红色，直直地盯着亚瑟，吓得他忍不住往后挪动半分，他从来都没见过阿尔弗雷德这副模样。 
 
“说得好像是我无理取闹一样，”亚瑟自暴自弃地四肢摊开躺在床上，一个人霸占了魔王的大床，“深呼吸说，我和你已经没关系了，你继续当你的魔王，不管外面传你是阳痿还是性冷淡我都管不着，我继续当我的淫/魔，我晚上去哪里喝酒和谁上/床，你都管不着。” 
 
“我们放过对方好不好。我累了，再也经不起你对我的折腾了。” 
 
“我没折腾你。”阿尔弗雷德也坐到床上，他双手撑在亚瑟两颊旁边，静静地望着对方，“我不需要那些什么爱情魔法。” 
 
亚瑟转过身躲开阿尔弗雷德的视线，低声说了句：“我想回家。” 
 
阿尔弗雷德叹了口气，拦腰抱起亚瑟，直接打开窗户飞了出去，这次真的是整个魔界都能看到的大场面了，而他一点也不介意。 
 
 
从昨天到今天，亚瑟整个脑子都是懵的，他搞不懂阿尔弗雷德到底想要做什么，那句话又是什么意思，什么叫做我不需要？是拒绝吗？但动作好像又不是，这让他整晚都睡不着了。 
 
亚瑟打着哈欠准备上班，一开门就看到阿尔弗雷德骑着一头三头犬在半空中飞着，吓得附近的恶魔们都退避三尺。 
 
“你在干嘛！”亚瑟震惊地问道。 
 
阿尔弗雷德思索着，在脑海里挖掘高人教导的话语，最后只能挤出一句，“泡你。” 
 
这句话一出，恶魔们吓得从半空中掉下去了，以亚瑟公寓为中心百米内再也没有别的活物。 
 
亚瑟又气又羞，觉得阿尔弗雷德的脑子肯定是抽了，他连忙招呼着魔界之主快下来。阿尔弗雷德点点头，招呼着三头犬先走了，然后自己张开双翼飞到亚瑟面前。 
 
“说真的，你到底要来干嘛？” 
 
“接你上班。” 
 
“我上班的地点就是主殿，和你住的地方就隔了一个喷泉！你特地飞了半个魔界接我上班？”亚瑟觉得阿尔弗雷德的脑子不只是抽了这么简单，也许是被下了降头。 
 
“嗯。” 
 
“谁给你出了这些主意，我不信你会这样做。” 
 
“弗朗西斯。”阿尔弗雷德毫无愧疚地供出了名字。 
 
亚瑟露出一副果不其然的表情，“那只胡子说什么你都别听。” 
 
“那你要不要和我上班。” 
 
亚瑟注意到一群人还在偷偷打量着自己，觉得浑身不自在只想快点离开这个地方，也只能点点头跟上魔王的步伐。 
 
 
亚瑟平时上班还要用各种方式验明身份，这次走在阿尔弗雷德旁边，竟然没人吭声问一句，靠着刷脸就进到最重要的主殿了。亚瑟捂着脸不想看他同事们的表情，在他还没反应过来时，阿尔弗雷德就带着他走了旁边的特殊电梯，直达主殿最高层。 
 
“我还要工作。”亚瑟冷冷地说道。 
 
阿尔弗雷德没有说话，他讲一大叠非常有年代感的羊皮纸放到亚瑟面前，顺手还给了他一支羽毛笔，“这是我名下的不动产和各种资产，签了名就是你的了。” 
 
亚瑟留意到这些地点不仅是遍布魔界，竟然还有少部分的天堂和人间地址。 
 
“分手费也太高了吧，我不能接受。” 
 
“分手费？” 
 
“如果不是分手费，你干嘛给我这么多钱，无功不受禄，我可是政府人员不接受贿赂的。”亚瑟大义凛然道 
 
“我想和你结婚，这是我的婚前财产，签了名就是你的了。弗朗西斯说这是最简单直接的求婚方法。” 
 
亚瑟深呼吸，觉得自己还是没有睡醒。 
 
“我想和你交配，但我怕会伤害到你，你在床上一直在说着‘不要’‘够了’‘你是禽兽吗’之类的话。” 
 
亚瑟脸一红，他有些时候搞不懂到底谁才是淫/魔了，阿尔弗雷德为什么能够一脸平静说出这种话！ 
 
“你真是……毫无情趣，”亚瑟哀嚎道，“那你为什么还拒绝我的秘药！” 
 
“那是因为我原本就喜欢你。”又一个直球打在亚瑟心上。 
 
亚瑟放下羽毛笔，将文件又推回阿尔弗雷德面前，“我想要的不是这些。” 
 
阿尔弗雷德皱眉，“你想要什么？” 
 
“你和我上/床爽不爽？”这可是关乎着淫/魔的荣誉。 
 
“非常好。”阿尔弗雷德搞不懂亚瑟的想法，但这句的确是实话，每一次他都想继续要着亚瑟，可他老说够了，只能停下来下次继续。 
 
亚瑟心中燃起了高兴的小火苗，嘴角都忍不住扬起一个小弧度，绿色的眼眸弯弯的，让阿尔弗雷德看得一阵恍惚。 
 
“真的不是我死缠烂打强迫你吗？你要清楚，只要和淫/魔结婚了，除非我死了，否则别想找第二个床伴，谁敢碰你一下我都知道。”亚瑟下达最后声明，他不允许自己的人老被别人惦记着。 
 
“你也是，除了我以外谁都不能够碰你。”阿尔弗雷德同样严肃地回答道。 
 
亚瑟的尾巴都要翘起来了，压抑了许久的欲望一次性爆发，他浑身发热，散发出一股甜腻的味道，勾引着面前这个强大的恶魔更进一步。 
 
“你知道我想要什么的。”亚瑟的声线变得沙哑。 
 
阿尔弗雷德走到亚瑟面前，一手就将他抱起来，他托着淫/魔的屁股忍不住揉动两下，凝视着那双快要被欲望笼罩的满是水汽的绿眸，还有娇艳欲滴的红唇，忍不住凑上去啃了一口，两条尾巴紧紧地缠绕在一起，再也无法分开。 
 
“我喜欢你。” 
 
---- 
米英Only的无料放出~ 
原本以为自己会有很多话要说，但最后只能说句：安全顺利圆满结束太好了~ 
大家玩得开心www继续一起萌米英！
