https://zhuyaojun.lofter.com/post/26437f_9f30e3a
【米英】龙骑饲养手册-竹夭


米英天天情人节~
 
 

 
龙骑饲养手册 
 
＊米英 
＊含几句话独伊 
＊龙骑士是龙的宠物……这样的设定XD 
 
＊＊＊ 
 
龙之密语W论坛日常生活宠物 
 
【记录】刚刚买了一个英国种龙骑，这两天就要到货了 NEW 
如题，开个帖子记录我家龙骑的日常生活。 
——HERO—— 
 
1L 恭喜恭喜，可要好好对你家龙骑啊。准备好小床小澡盆小屋……了吗？ 
——蒙面龙—— 
 
2L楼龙是第一次养龙骑吧？记得动作轻一点，他们可脆弱了，上次我在新闻看到，有个蠢龙打盹翻身就把他家龙骑压死了。 
——蒙面龙—— 
 
3L哎呦快别提那头蠢龙了，那个新闻没有打马赛克搞得我现在还有心理阴影，好长时间不敢和我家龙骑一起睡觉，害的我家龙骑生了我好久气。 
对了，楼龙你买的英国种？！之前查了资料了吗？ 
——蒙面龙—— 
 
4L谢谢上面各位龙，已经和我一位养龙骑的朋友咨询过了，基本常识都知道。 
TO 3L，没，就看那位朋友家龙骑小小软软挺可爱，还没有我爪子大，一冲动就去“应有尽有龙骑网”定了一个，没怎么关心种类问题。怎么？ 
——HERO—— 
 
5L 我是3L匿名的龙。 
唉……楼龙你……多担待着点吧。听说英国种龙骑性格别扭，又不亲龙，可难养了。 
——蒙面龙—— 
 
＊＊＊ 
 
亚瑟在密闭的箱子里颠簸了好几天终于停了下来，他听见一阵窸窸窣窣的声音，然后那个关了他许久的箱子被打开了。光线骤然照射进来，亚瑟下意识闭上眼睛用胳膊遮挡。 
“呼——”一阵巨大的不明意义的惊叹。亚瑟闭着眼睛感觉有什么东西托起自己，慢慢移动起来，等眼睛适应过来的时候，他睁开眼…… 
“啊！”他短促惊叫一声跌坐在地，眼前是几乎有他半个人那么高的海蓝色竖瞳，一眨不眨盯着他，亚瑟几乎能在其中看见自己的倒影。 
“你……就是我的主龙吗？”好半晌，亚瑟记起自己龙骑士的身份，迟疑地问。 
那头龙好像听不懂他在说什么，疑惑地歪着巨大的脑袋愣了愣，接着小心翼翼伸出爪子，戳了戳亚瑟，然后兴奋的从鼻翼喷出带着火星的黑烟。 
“#￥%ˇ＆％”那头龙兴高采烈地说着龙语，海蓝色的竖瞳亮晶晶的。 
亚瑟艰难地分辨他不靠谱的主龙在说什么，他作为预备龙骑士的时候被教授过一些龙语，可是龙语太晦涩复杂了，他们所学的也仅仅是“你好”、“饿”、“痛”、“不”、“可以”这些简单但实用的单词或字。 
龙见他听不懂，有些遗憾的停下话语，接着好像想起了什么，他扯下送亚瑟来的箱子上用丝带绑住的纸卷，展开看了起来，亚瑟有些好奇的踮起脚也想看看，龙发现了他的小动作，于是用爪子托起他一起看。 
那张纸有十个亚瑟那么大，亚瑟在上面看见了一个比自己还大的证件照，接着就是大部分看不懂的龙语，他努力旋转小脑袋艰难的看着那些字。 
啊……有了！这个他认得！ 
亚瑟有些高兴地扯了扯龙的爪子尖，伸长胳膊指着那个单词：“我的名字！” 
“亚……”龙的发音有些古怪，“亚瑟？” 
“嗯！”亚瑟兴奋地点点头，用手指着自己，拼凑着他知识库里贫瘠的龙语单词，“我，亚瑟。” 
“你……亚瑟……”龙跟着念了一遍，瞬膜划过蓝色竖瞳，龙仿佛恍然大悟，“亚瑟！你＄％＃＼＿亚瑟！我＊＼％－” 
虽然又是一大堆听不懂的龙语，不过这头龙好像知道自己的名字了，于是亚瑟又打了几个手势：“我，亚瑟，你……叫？”亚瑟卷动舌头困难地说着那些龙语，可惜“什么”和“名字”这两个单词他不会说。 
龙喷了喷鼻息，纳闷地看着他。 
呜……语言不通真是一个问题，不知道那些找到主龙的龙骑士是怎么解决的。 
亚瑟又尝试了好几种手势，终于那头龙仿佛懂了。 
“阿尔……阿尔弗雷德。”那头龙说。 
 
“阿、阿尔、阿尔弗雷德？”亚瑟磕磕绊绊跟着念了一遍，“很好听的名……啊啊啊——” 
下一秒可怜的龙骑士就尖叫起来，被心爱萌宠喊出名字而兴奋过头的龙跳了起来，轰隆轰隆，亚瑟拼命扒住龙的爪子才没有被甩下去。 
头昏脑胀，身下是能够摔死人的高空，体验过濒死的龙骑终于有点生气，这使得他的主龙可怜巴巴送来晚餐的时候，小龙骑“哼”了一声，抱臂别过头去不理龙。 
 
＊＊＊ 
 
龙之密语W论坛日常生活宠物 
 
【求助】我家龙骑生气不理我怎么办？！急！ NEW 
今天我家龙骑刚到，他超小超软，我几乎看到他的第一眼就爱上他了，我的龙啊，怎么会有这么可爱的小家伙。可是……我好像惹他生气了，他已经有几个小时没理我了，我的心都要碎了。［心碎］ 
——HERO—— 
 
1L 楼龙你做了什么惹你家龙骑生气的？ 
——蒙面龙—— 
 
2L不知道啊！他听不懂龙语，我也听不懂人类语，都不知道他为什么生气。用宝石哄了好久……刚刚好不容易哄他吃了晚餐。 
——HERO—— 
 
3L哦，我记得楼龙的ID，你就是买英国种的那头龙吧。英国种就是这样，我有个倒霉朋友也是养了一个英国种龙骑，动不动就生气不理龙，都不如一片劣等宝石碎片讨龙喜欢，不如扔了。 
——蒙面龙—— 
 
4L楼上语气怎么这么酸溜溜呢？英国种怎么了？龙骑保护协会宣传了这么久消灭种族歧视，也没把你这种龙消灭掉嘛。 
每个种类龙骑都是龙的宝贝，楼龙既然养了他就要对他负责，如果你真的爱你家龙骑，可以去报一个人类语教习班，学会人类语。听说人类语四级就能和龙骑简单交流，八级就能流畅对话了。楼龙，加油。希望你家龙骑能养得白白胖胖。 
——蒙面龙—— 
 
5L谢谢4L，我很喜欢我家龙骑，他的眼睛如同月光下的绿松石一般美丽，给我一座宝石山我都不会换，人类语我会试着去学的。 
我向论坛管理龙申请删除3L了。龙骑保护协会会有龙来调查的。 
——HERO—— 
 
＊＊＊ 
 
阿尔弗雷德养龙骑的那个朋友名叫路德维希，是位严谨认真的龙先生。他养了一只意大利种小龙骑，特别黏他，阿尔弗雷德就是看着有趣才去网上订购了亚瑟。 
他从路德维希那里打听了不少关于饲养龙骑的方法，这次也决定去询问他关于人类语的东西。 
路德维希是头学识渊博的龙，他很快整理出几本初级人类语教学书借给对方，并且嘱咐阿尔弗雷德，虽然龙骑士们都说同一种语言，但是品种不同，俚语和口音也各不相同，如果仅仅是为了和自己家龙骑交流，他建议阿尔弗雷德针对英国种龙骑去学就好了。 
阿尔弗雷德心不在焉地嗯了一声，忧心忡忡地看着不远处宝石堆上两只玩得愉快的小龙骑：“我家亚瑟是不是生病了……为什么你的龙骑会‘Ve～Ve～’的叫，而亚瑟不会。” 
学识渊博的路德维希愣了愣，很快去翻了书，可惜书上也没有说为什么，这下路德维希也忧心忡忡地捧着书：“书上也没说龙骑会‘Ve～Ve～’的叫，是不是费里西才是生病的那个。” 
两头龙都愁眉不展起来，好在路德维希会人类语，他很快问了自己的小龙骑为什么。 
费里西安诺努力地把小白旗插在宝石山顶端，擦了擦汗歪着脑袋说：“Ve……就像呼吸一样，不由自主就说出来了，我也不清楚怎么回事……不过肯定不是生病啦。” 
路德维希松了一口气，把这句话翻译成龙语转述给了阿尔弗雷德。 
“龙骑士真是一个神秘的物种。”阿尔弗雷德说。 
“我们需要学的东西还有很多呢。”路德维希感慨道，“不过我们都会做一个好主龙的。” 
 
日落西山，很快这天串门就结束了，两只小龙骑互相交换礼物，费里西安诺送了亚瑟一把自己亲手做的白旗，亚瑟送了对方一套精美的茶具。阿尔弗雷德穿戴上骑具装甲，小心翼翼把亚瑟送上背部，他的小龙骑飞快解开各种搭扣坐在了专为自己定制的骑具上，系好保护绳确认一切就绪后拍了拍阿尔弗雷德，示意可以起飞了。 
蓝色竖瞳的巨龙呼扇翅膀，猎猎狂风，飞沙走石，他的好友路德维希却突然隔着砾石冷风喊住他。 
“我的朋友，我想我本不该这样说……”龙沉声说，“龙骑是惹龙喜欢的物种，但是阿尔弗雷德，不要对他们投入过多的爱——我们可以活万年，而他们的寿命只能够陪伴我们不到百年，等到他们逝去……那时他们不再柔软红润，不再可爱机灵，他们永远不会睁开双眼蹭你的爪子同你撒娇，就像冰冷僵硬的宝石，一动不动死寂地躺在泥土里，慢慢腐朽……” 
 
龙停了停，“那时候，你有多爱他，你就有多么痛苦。” 
 
日暮流云，被笼罩在赭石色夕阳里的阿尔弗雷德表情有一瞬间迷茫，但他很快一如既往地挂着漫不经心的微笑，说：“不可能。” 
话音未落，巨龙腾起双翼，倏忽荡向远方。 
 
这之后，阿尔弗雷德就开始了艰苦的人类语学习，好在龙本就是受眷顾的种族，所以学起来并不十分困难。 
这天，阿尔弗雷德在试着和亚瑟用人类语聊天，他们首先指着洞穴里各种东西，“翡翠”、“猫眼石”、“碧玺”什么的说了一遍，接着阿尔弗雷德对亚瑟那间只有自己翅膀大的屋子产生了浓厚的兴趣，想要进去看一看。 
“不可以，”亚瑟手指比了个“╳”，严肃地，“你太大了，根本进不去，你会把我的房子撑坏的。” 
“我会，新的，赔你。”阿尔弗雷德用他所学会的人类语单词说。 
“不行不行，”小龙骑还是摇头，他尽量说的慢一点好让阿尔弗雷德听懂，“那是我一点一点布置的家，每个角落都有我的心血，不是一个新房子就能代替的。” 
阿尔弗雷德听懂之后有些遗憾，但他很快问：“如果，我，你，一样大，就能，进去吗？” 
亚瑟想了想，点头。 
阿尔弗雷德有些高兴，他磕磕绊绊说着人类语，对亚瑟解释：他可以向会空间系魔法的龙学变身咒语，等学会了他就可以变成龙骑的样子，这样他就可以去亚瑟屋子里玩了。 
亚瑟有些惊讶，同时非常愉快，他兴奋地指着自己：“像我一样？眼睛，鼻子，嘴巴，四肢……像人类一样？！” 
阿尔弗雷德喷了喷鼻息，自豪地点点头：“你的，主龙，无所不能。” 
“太好了，那么你就可以来我房子里做客了。我会准备我拿手的下午茶点心给你，平时你那么大，我做的点心你都尝不出来味道……如果你愿意的话，我还可以泡茶给你喝，”兴奋地不停比划的龙骑顿了顿，像是才意识到自己脱口而出了什么，顿时面色通红，结结巴巴说，“当、当然，这可不是我特地为你做的，只不过、不过看你很想吃我才勉为其难准备的。” 
“嗯嗯，”阿尔弗雷德只是心知肚明地点点头，“不过，变身魔法，难，要学，很久。” 
“我、我又没有在期待你快点来玩！” 
龙骑鼓着脸生气地叫道。 
 
＊＊＊ 
 
龙骑士和狮鹫、半人马、比蒙巨兽等其他供龙圈养的宠物不同，他们聪慧体贴，能够和龙交流玩乐；他们机敏灵巧，可以与龙搭档一起翱翔在天际，更重要的是，他们不像那些野兽，有着坚硬狰狞的外壳或是古怪离奇的体态，他们柔软富有生机，身上有种甜果子和阳光的清香。 
因此少部分龙会患有“龙骑士晕厥症”，就是指看到了太可爱的龙骑血液循环加快以至晕厥的病症，无药可医，这可怜的少部分龙只能被残忍地剥夺饲养龙骑的权利。因为一头见到宠物就会飙鼻血尖叫昏倒的龙是不可能做一个好主龙的。 
阿尔弗雷德时常庆幸自己没有“龙骑士晕厥症”，这让他得以饲养亚瑟，但是近来他愈发怀疑这个事实。 
因为每天看见越来越可爱的亚瑟，他的心跳就会开始加快，冒着火星的黑烟忍不住窜出鼻子，喉咙感觉痒痒的，总想去亲一亲他，爪子也蠢蠢欲动，很想去戳戳他娇小柔软的躯体。总之越来越不对劲。 
是以他对他的小龙骑越来越好，十足宠溺，要星星不摘月亮，要往东飞就不偏一丝角度，但他的小龙骑并不是一个任性的宠物，不经常要求东西，所以阿尔弗雷德急得恨不得每天送他一座自己的宝石堆。 
这一天阿尔弗雷德去东边密林归还路德维希借的书，因为行程短暂不做停留，是以没有带着亚瑟一起去。 
 
代表有龙入侵的警铃响起来的时候，亚瑟还坐在自己屋子里读《基础龙语学习手册》，来者动作非常快，亚瑟丢下书抄起剑冲到自己屋子门口的时候对方已经连人带屋整个抱了起来。 
警铃还在轰隆轰隆持续响着，阿尔弗雷德收到消息从密林全速赶回来至少需要半个龙息时，那头龙伸出爪子，毫不怜惜地在亚瑟房子墙上戳了一个洞，冰冷的烟灰色竖瞳就在那个洞外冷冷看着亚瑟。龙骑士的心扑通扑通乱跳，强作镇定逼迫自己狠狠瞪了回去，他先是用人类语喝问了一遍“你是谁？”，又改了龙语，可惜对方并没有理他。 
那是一头黑色带灰斑纹的巨龙，体态臃肿，脖颈和四爪都挂着断裂的巨型锁链，一道泛白的伤疤划过他整个右脸，毁了他的右眼和半张侧脸，狰狞可怖。 
他因阿尔弗雷德之前在论坛向龙骑保护协会举报他的发言，而被查出虐待龙骑获罪。他心中恨极，是以千方百计追踪到阿尔弗雷德的洞穴，逃狱出来报复，他将自己右眼失明、半面毁容和名誉受损全部怪罪到举报他的阿尔弗雷德身上。但他观察到阿尔弗雷德比他强大数倍，所以一直伺机窥探，直到今天巨龙离穴，终于寻得空隙。 
他发誓要彻底毁了阿尔弗雷德宝贝的那只该死的愚蠢滑稽的宠物龙骑。 
思及此，他动作粗鲁地几爪击碎房屋，用指尖将亚瑟从废墟中拎了出来。对于虐待龙骑，他经验丰富，他恶毒地想着要让这只龙骑以最痛苦的方式死去。虽然就地在阿尔弗雷德的洞穴里弄死这只小家伙会让他更有报复快感，但谁知阿尔弗雷德什么时候会回来，他不敢拿自己的性命做代价，因此他决定找一个安全的地方。 
黑龙粗暴地捏着龙骑士欲向远方飞起，亚瑟被他死死捏住胸腔，呼吸困难，眼前发白，他勉力咬住舌尖抽出剑来狠狠刺向黑龙，他知道保护他的巨龙正在拼命赶回来，而他所要做的就是保护好自己等他回来。 
巨龙被刺吃痛之下下意识捏紧龙爪，亚瑟被他捏的血气上涌，抿紧唇咽下那股铁锈味的液体，手脚并用一边挣扎一边用利剑戳刺。 
虽然这并不能给黑龙带来什么伤害，但着实让他恼火，在他数千年岁月中他虐杀过无数龙骑，他们从龙骑培育所出来后大多温和而无害，敢反抗并真正伤害到他的这还是头一个，他有心就这么把龙骑捏成一滩番茄酱，又不甘心这么痛快就让他解脱，只好恨恨一振翅膀，加快了速度。 
 
阿尔弗雷德是一头偏火属的龙，身体有百分之八十的体液由熔岩构成，他喜欢在火山口洗澡，用爪子搅拌炽热岩浆，他离不开热烫的火山和温暖的阳光。是以这头狡诈的黑龙飞往的山脉终年积雪不见天日，即使阿尔弗雷德赶了过来，他也会虚弱不堪，仅剩的力量除了维持体温外不值一提。 
黑龙磨尖爪子，拿出了许多灵巧但沾满泛黑血迹的刑具，亚瑟身着单衣，在雪山之巅冻的瑟瑟发抖，他抱着剑缩成一团取暖，木然地看着那头黑龙装腔作势地在他面前摆弄那些可怖刑具，好叫他害怕求饶。 
他觉得这头黑龙真是可怜，靠着欺凌比他弱小的龙骑取乐，赢得快感，却没有胆子正面和阿尔弗雷德战斗。 
亚瑟在龙骑饲育所被教导要对主龙忠诚、仁爱、体贴，尽可能满足主龙的一切要求。龙是尊荣、高贵、视尊严胜于一切的高傲种族。 
虽然阿尔弗雷德平时和他嬉皮笑脸，打闹游戏，一点高贵龙族的样子都没有，但是亚瑟就是莫名其妙的觉得阿尔弗雷德拥有这些美好品德，就像他现在冻的快要晕过去却依然相信阿尔弗雷德一定会来保护他的龙骑的。 
他的主龙，不仅仅把他当作一个宠物，一个用金币买来，弄丢了还可以再买一个玩物，而是作为一个平等的个体与他交往，尊重他，给予他任性的自由。而这头黑龙是永远不会明白这一点。这样肆意凌虐龙骑的龙，根本不配成为龙骑饲育所老师们所称赞的“尊荣、高贵、视尊严胜于一切的高傲种族”。 
呼出来的白汽变成冰渣，这里几乎滴水成冰，很快亚瑟再也感觉不到暖意，只能维持那个缩成一团的姿势迷迷糊糊看着黑龙拎着一个刑具凑过来。 
啊呀……笨蛋阿尔弗……亚瑟模模糊糊骂着，徒劳地扒拉了几下剑，意识渐渐消无。 
你再不来……你的龙骑就要死了啊…… 
黑龙的爪子碰到了亚瑟的肩膀。 
 
——轰。 
 
惊天的巨响。 
黑龙反应极快，他勉强接过扇来的夹冰带雪的飓风，挪动着笨重地身子飞快滑行后退化解惯性，他的爪子一抄连着雪将亚瑟抓了起来。冰雪的天气对他也有所影响，黑龙甩落脊背和尾巴上堆积的白雪，喘了口气握着亚瑟，对来者厉声威胁道：“别动！” 
然后阿尔弗雷德就真的没动了，海蓝色的竖瞳危险地眯起，柔软瞬膜缓慢滑过，雪还未落在他身上之前就化作了蒸汽，阿尔弗雷德像是被笼罩在蒙蒙雾气中。 
之前的震动诱发了雪崩，细白的雪线以极快的速度下移，很快就轰隆轰隆滑过两头龙，但龙毕竟高大，雪的厚度仅仅压过他们的尾巴。 
 
“放开他。”阿尔弗雷德沉声说。 
 
听到阿尔弗雷德的声音，亚瑟猛地清醒过来，好像有什么奇异的力量支撑着他的身体，他居然有力气扒着黑龙的爪子大声骂道：“笨蛋！”但是先前又惊又怕的负面情绪在看见对方宁静的蓝色竖瞳已经消失地无影无踪。 
阿尔弗雷德无奈地笑了笑：“嗯，我是笨蛋。” 
 
虽然力量被压制，但是强大者的威压没有改变，黑龙猛地被对方威压逼的伏低身子，又挣扎着站直，得意地捏了捏手中的小龙骑，现在他有能够压制对方的宝贝，怎么可能听他的话。 
虽然黑龙本意是杀死亚瑟让阿尔弗雷德痛苦，但是现在能够杀死火焰系龙的机会来了，他也不会放弃。他目光游弋，看向了山顶那汪冰湖，这里终年冰雪，那湖不知道冰冻了多久，如果将这头该死的让他名誉扫地失去右眼的龙扔进去…… 
黑龙缓缓露出一个诡异阴冷的笑容，然后——他以几乎看不清的速度飞快飞向山巅，爪子一松，将亚瑟扔进了被冰封的湖中。 
阿尔弗雷德比他更快！黑龙只觉一道锐利的风刮过身侧，回神时龙已像离弦之箭冲着飞速滑落的龙骑疾飞过去，一如既往地小心又温柔地将自己的龙骑士抱在怀里。下坠的寒风猎猎中亚瑟拼命掰他的爪子：“放开啊笨蛋！你要和我一起掉下去吗？” 
阿尔弗雷德再度无奈地笑了笑：“嗯，我是笨蛋——你刚刚已经骂过了。而且现在已经来不及松开了。”说到最后居然有点无赖的味道。 
亚瑟看着他，漫无边际的皑皑白雪中龙的眼睛如同最温柔的雪片将他小心包裹起来。他突然觉得鼻子一酸：“那、说好了，这可不是我求你，是你自愿陪着我、不放开的。” 
“嗯，”龙轻柔地说，“龙的力气太大，每一次触碰你我都小心翼翼——我还没有尽情亲一亲你抱一抱你，搂着你一起坐在云朵上看夜空繁星，我还没有学会变身魔法去你的屋子里做客，尝一尝你亲手做的小甜点。” 
“我还没有做的事情那么多，怎么可能放开啊。” 
 
——嘭。 
轰然剧烈的泠泠破冰声，清脆冷冽，龙抱着自己的龙骑直直朝湖中坠去。 
 
“路德和我说不要太爱你……但是我想如果你活一百年，我爱着你一百年。我活一万年，那么我爱着你一万年——这样也很好了。不过现在看起来我只能活一千九百岁了，哈哈哈。” 
 
龙的笑声过后是，小声的、有些哽咽的，跟在后面的声音， 
“笨蛋。” 
 
——轰轰轰！ 
 
＊＊＊ 
 
龙之密语W论坛日常生活宠物 
 
 
【记录】刚刚买了一个英国种龙骑，这两天就要到货了02 03 04 … 34 HOT 
如题，开个帖子记录我家龙骑的日常生活。 
——HERO—— 
 
1650L 天啊，没想到那头黑龙这么坏，还好现在已经被抓进去了。楼龙和你家龙骑没事吧？ 
——蒙面龙—— 
 
1651L楼上，既然楼龙已经有心情上论坛讲述自己经历，应该伤好的差不多了。话说楼龙真是好运啊，谁都没想到那座冰湖居然是一座活火山，看来自然女神还是庇佑我们龙族的。 
话说楼龙老说自己家龙骑可爱，倒是上图啊！ 
——蒙面龙—— 
 
1652L附议楼上！！强烈要求看图，无图无真相！！ 
从开贴一直跟到现在，看楼龙每天晒自己家龙骑，我也想买一头龙骑养养了呜呜呜！！虽然我家狮鹫也很可爱啦…… 
——蒙面龙—— 
 
1653L要图！要图！ 
——蒙面龙—— 
 
1654L谢谢大家关心，早就没事啦，亚蒂今天吃了一大盘蔬菜沙拉和肉酱通心粉，下午还和别的龙骑朋友出去打猎了呢……都没有带我一起去[悲伤]。 
不过，我今天终于能够掌握变身魔法了，我要偷偷藏在亚瑟屋子里等他回来给他一个惊喜！ 
——HERO—— 
 
1655L楼龙出现！你们没事就好！楼龙真是一个好主龙，记得回来告诉我们亚瑟的反应[期待]。 
——蒙面龙—— 
 
1656L啊啊啊我也想知道亚瑟什么反应！！ 
——蒙面龙—— 
 
1657L想象了一下，无论是吓一跳然后认出来扑到楼龙怀里撒娇，还是红着脸喊“主人”都…… 
天呐，我要得“龙骑士晕厥症”了…… 
——蒙面龙—— 
 
1658L楼上好坏！我受不了了……我也想快点学好变身魔法对我的小龙骑亲亲抱抱嘤嘤嘤。 
——蒙面龙—— 
 
＊＊＊ 
 
爱是奇迹，总会发生在心怀爱意的生物身边。 
无论是造成你我相遇的奇迹、语言不通但心有灵犀的奇迹、生死关头那一线生机的奇迹，亦或是…… 
抑或是回到家找不到阿尔弗雷德，却发现一位金发蓝眼的英俊男子坐在新屋子附带的小花园对着自己微笑的奇迹。 
如同熔岩遇到冰雪、海洋遇上森林、龙遇上龙骑。 
只要有爱，奇迹总会发生。 
 
“亚蒂。” 
“……笨蛋。” 
“不叫主人就算了，连名字也改成笨蛋了吗。” 
“要、要你管！” 
龙的骑士粗鲁地说，眼泪滑过努力克制却还是忍不住上扬的嘴角，然后悄悄蹭在抱住他的那个人的衣襟上，小声喊了一句“阿尔弗”。 
 
反、反正他就是仗着阿尔弗雷德喜欢他就为所欲为的坏龙骑，哼。 
 
 
 
 
END. 
 
有一天，我对上帝说，我也想养一个小龙骑啊，小小的，软软的，会在我的手心踮起脚尖亲吻我的脸颊，我想给他投食饲养他爱他让他叫我主人。 
上帝冷静地和我说，得了吧，你有“龙骑士晕厥症”。 
我：……………… 
卒。 
 
赶情人节贺文都没怎么展开写……唉……哪天有空再修一下吧（没可能。 
 
16.02.14 

竹夭|Powered by LOFTER
				
