https://zhuyaojun.lofter.com/post/26437f_cc3c675
【米英】离婚之后-竹夭


离婚之后 

 
＊米英，KQ 

 
＊＊＊ 

 
“我实在受够你了！你这个自大狂！幼稚鬼！” 
亚瑟怒气冲冲地胡乱塞了几件贴身衣物，拎起行李箱就往外走，整个皇宫都能听见皇后愤怒的指责和代表怒气刻意压重的脚步声。 
亚瑟怀揣着怒气走出大厅，踏过吊桥，路过花房，在皇宫大门前停下，转身。 
“阿尔弗雷德！别再跟着我了。” 
亚瑟指着一路跟过来的国王鼻子说，翠绿的眼瞳被怒火熏烤得透亮。 
“我们离婚！！” 
阿尔弗雷德慢吞吞地说：“你确定，亚蒂？” 
亚瑟说：“这将会成为我未来五十年内最值得庆幸的决定。” 
“好吧，如你所愿，”出乎意料的，几乎没怎么考虑，国王陛下便妥协了，仿佛这只是一个无伤大雅的小游戏，阿尔弗雷德只是问了个问题，“你知道和黑桃国的国王离异代表什么吗？” 
“当然，”亚瑟抱胸挑眉，嘴角挂着得意的笑容，“我将再也不用帮整天见不着影的国王陛下处理那堆该死的文件，并且不用天天应付一个幼稚鬼。” 
“幼稚鬼”慢条斯理地附议：“对，”他继续说，“但我想我还必须补充几点，第一，按照规定，你不能带走任何符合皇家规制的东西。” 
“就是说，你不能把这箱衣服带出去，”国王微笑着，“它是属于‘皇后’的，而你现在不是了。” 
亚瑟先是愣了一下，很快他便意识到阿尔弗雷德在说什么，于是他更加怒火中烧，将手中的行李箱和镶有绿宝石的手杖一扔，对阿尔弗雷德挑衅一笑：“这下你拦不住我了吧。”拍拍手从皇宫大门走了出去。 

 
守卫大门的士兵朝亚瑟行礼问好，亚瑟说：“我和你们国王离婚啦，你们还是向下一个皇后行礼吧。” 
“这……”士兵摸不着头脑，相互看看都不知道发生了什么，疑惑地看着他们的皇后脸上带着愠怒的红晕，渐渐走远。 

 
很好，终于摆脱了那个家伙，不用处理文件，不用操心外交，不用抱着一大堆需要签字的文件满皇宫找国王……他每天有大把大把时间可以做自己想做的事了，亚瑟零零碎碎地想着，计划着，决定先找个地方住下来，从长计议。 
尽管他从皇宫净身出户，身无分文，但黑桃国对有能力者执行特殊的优待政策，除去“黑桃国的皇后”这一身份后，亚瑟还是“黑桃国最优秀的魔法师”，只要他想，金钱对他来说并不是问题，这也是他有底气对整个国家最高统治者叫板的原因。 
然而在他礼貌地询问过旅店老板，是否可以用魔法做工抵消住宿费用时却遭到了拒绝。 
“我能知道为什么吗？” 
“这个……”老板犹豫了一下，“皇后陛下，您好像还不知道？在十分钟前，国王陛下下发了通告，您已经不是黑桃国国民了。根据《黑桃国营业法》，我们不能接待非本国人，除非您持有暂住证。” 
“什么？！”亚瑟瞪大眼睛，“去除国籍，阿尔弗雷德想把我驱逐出境吗？” 
——“并不。” 
从亚瑟身后传来回答，熟悉明朗的声音。穿着深蓝色礼服的阿尔弗雷德对着惊讶回头的亚瑟微微一笑，“补充第二点，从圣树诞生的你本来就是没有国籍的，我只是按照规制办事。” 
亚瑟皱起眉：“不是叫你别跟着我嘛。” 
阿尔弗雷德笑眯眯的：“有一个掌握了大量我国军政机密的异国人身处我国中心，我当然要确保他不会对我的国民不利。” 
“你明明知道……”亚瑟脱口而出。 
明明知道……他们也是我的国民……我不可能伤害他们。 
……当然，现在已经不是了。 
亚瑟咬紧牙关，一个字也没说，狠狠瞪了阿尔弗雷德一眼，转身从旅店走出。 
阿尔弗雷德加快几步，跟了上去。 
“顺便一提，这家旅店是我的私人产业，”阿尔弗雷德无辜地眨眨眼睛，“我想你也不愿意住在和前夫有关的地方吧。” 
亚瑟磨了会儿牙，冷冷道：“那么多谢你咯。” 

 
他转身进入一家饭馆，在午餐就餐时他和阿尔弗雷德开始争吵，然后摔门而去，因此亚瑟除了几口果汁以外什么也没有吃，他饮食作息一向规律，从不更改。即使阿尔弗雷德亦步亦趋跟在后面令他浑身不自在，亚瑟也摸摸肚子决定不理会他，自行吃点什么。 
点好的饭菜很快被端了上来，阿尔弗雷德像是完全没有看到亚瑟充满怒火的瞪视，慢条斯理地坐在亚瑟对面，托着下巴看着亚瑟。 
亚瑟：“……” 
亚瑟抱着盘子往后面挪了挪，飞快吃起来，看似温和如同海洋的蓝瞳却灼的他脸颊发烫。 
“喂，”亚瑟干巴巴地表示抗拒，“在饭馆坐着却不点餐不太好吧……” 
心里却在回忆阿尔弗雷德好像午餐也没吃什么，嗯……毕竟最后吵到脑子一热，他们俩把餐桌掀了。 
阿尔弗雷德说：“这家店老板不会在意的。” 
亚瑟哼了哼，很明显不相信：“哦？” 
阿尔弗雷德点了点餐布上花体的字母“J”，温和地看着亚瑟：“你或许猜的出来，这个J是……” 
对方顿了顿，看向亚瑟，多年朝夕相处的伴侣生活的默契让亚瑟几乎立刻补全了下半句话。 
——是Jones的意思。 
也就是说…… 
亚瑟维持着将肉排插起的僵硬动作：“这也是你的私人产业，琼斯先生？” 
“嗯。” 
亚瑟泄了气似的放下叉子，坐在椅子上：“我怎么不知道。” 
“事实上，你知道，”阿尔弗雷德说，“去年的万圣节策划还是你帮我写的。” 
亚瑟呻吟一声：“我帮你写的策划案可以堆到皇宫天花板。” 
他是帮阿尔弗雷德处理了不少事情——在离婚前，但怎么可能将阿尔弗雷德名下那么多产业记得一清二楚。 
那实在太多了，亚瑟有时候甚至怀疑阿尔弗雷德本人都不清楚自己拥有哪些产业。 
阿尔弗雷德打了个响指，在服务生拿来的账单上签字：“我请你。” 
亚瑟挖苦道：“分手费，真大方？” 
阿尔弗雷德却真的认真思考起来：“如果你想要……” 
亚瑟无力地摆摆手：“算了。”先提出分手的人是他，要给也是他给，更何况…… 
更何况他可不想和前夫纠缠不清。 

 
出了饭馆，迎面就是一阵细雨，亚瑟抬头望望天空，果然阴云密布，像是有场暴雨。他从皇宫负气离开时可没有换下这身暗紫色皇后礼服的理智，繁复华丽的礼服只会让他行动不便，尤其是在一个下雨天。 
一辆飞驰而过的马车更是给这件礼服赠送了一大片污渍。亚瑟咬着唇一边用魔法清洁衣服，一边漫无目的地朝前走。 
雨丝打湿了发尾与睫毛，他的视线模糊，粘湿的发梢贴住皮肤，他的心情简直糟透了，随处可见的黑桃纹样一遍遍提醒亚瑟，他与这个国家的国王陛下离异了——还是他自己提出的。 
而他离开了阿尔弗雷德就好像什么也做不好，屡屡碰壁，总是被游刃有余的对方含笑戏弄。阿尔弗雷德是——并且永远是掌控者，异想天开的人总会被他惩罚。 
看吧，这就是你固执己见与国家统治者离婚的下场。狼狈，落魄，可笑，一文不名。 
雨滴落在地面的闷响中有熟悉的脚步声，很快一件深蓝色的外套就披在亚瑟头上，那个人按住他的肩膀，透过被雨水打湿的眼镜，亚瑟看不清他的神情。 
“你想要和我离婚，不想回皇宫，怎么样都行……但是淋雨不行，”阿尔弗雷德说，“随便进哪家店避雨吧。” 
“你是不是以为自己可以掌控一切事？”亚瑟的声音轻的几乎听不见。 
“……亚瑟？”阿尔弗雷德奇怪地看着他。 
亚瑟甩开他的手：“我们离婚了，离婚了——你别再来管我的事，控制狂！” 
阿尔弗雷德像是气笑了，他强势地扣住正欲离去的亚瑟的胳膊，力道惊人：“哈，只要你还在黑桃国，就永远得服从国王的命令。” 
亚瑟难以置信地看着他。 
“你掌控一整个黑桃国还不满足，连我想做什么、想去哪里，你都要一一管束吗？” 
“只要我想，”阿尔弗雷德一字一句，说，“就行。” 
“是啊，”亚瑟怒极反笑，“旅店是你的，饭馆是你的，这条街道是你的……甚至，整个黑桃国都是你的。我尊敬的国王陛下，谁敢反抗您呢？ 
“将我玩的团团转，看着我像个小丑一样四处乱转，你心里一定开心极了吧。 
“我永远理解不了一个控制狂的心理。还好，我现在不是你的了，我不需要去揣测，我们已经离——婚——了。” 
阿尔弗雷德沉默了，安静的空气里，只有亚瑟抽鼻子的哽咽声。 
半晌，国王陛下无奈地叹了一口气：“我只是想让你明白……” 

 
明白什么？ 

 
“没错，黑桃国是我的，那些产业也是我的……但，亚瑟，你该明白，”阿尔弗雷德玻璃珠似的蓝眼睛里像是有光，他执起亚瑟的手贴在自己脸颊，低声道，“我是你的。” 
他的神色是一如既往的含笑明亮，但隐藏在模糊不清镜片下的眼睛里，是难以察觉的温柔爱意。 

 
“所以，别离开我身边。” 

 

 

 

 

 

 
END. 

 

 

 

 
吵架的原因是说好了一天只能亲亲三次，坏蛋国王陛下却犯规亲了十几倍。（←并不是） 

 
万圣节快乐(*˘︶˘*).｡.:*♡ 

竹夭|Powered by LOFTER
				
