https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_1105b888
【米英】不要和喝醉了的英国人讲道理-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
#米英Only场刊的稿，现在放出~混个更，七夕快乐 
 
阿尔弗雷德刚下飞机，手机就涌入了一大波短信，直接将他的信箱塞成了99+，让他有个瞬间想把手机丢回机舱里。 
 
“嘿，小少爷又喝醉了！快来接他走，不然我的酒吧又要报废了！”这是弗朗西斯的呐喊。 
“他又开始跳脱衣舞了，弗朗西斯去制止他的时候被他揍了一拳，哈哈哈哈。”这种幸灾乐祸的姿态肯定是基尔伯特。 
“喝醉了的亚瑟战斗力简直翻倍再翻倍，一下子就把弗朗西斯和基尔伯特都撂倒了，现在他抓着麦克风在大喊‘阿尔弗雷德是个大笨蛋’，你快来看一下这种场面。”那么剩下的最后一个人就肯定是安东尼奥，按照这种情况，后面没看的上百条信息，估计都是他们各自向自己直播亚瑟喝醉了的状态。 
 
阿尔弗雷德的手指飞快地往下拉，果不其然百分之九十的短信都是各种无意义的废话，除了那几条。 
 
“你什么时候到？” 
“也不是我想要问的，只是上司说需不需要派人到机场接你？” 
“弗朗西斯他们又连招呼都不打一声就拉我去聚会了，一个月都能有30天聚会，也亏他能每一次都想出新借口。” 
 
阿尔弗雷德将这几句简简单单话又重头到尾默念了一遍，他似乎都能透过这些词句想象得到那时候的亚瑟到底是什么状态，估计又是咬着下唇写两个单词又删除一个，发了出去还想撤回，最后干脆自暴自弃当无事发生过。 
 
在阿尔弗雷德还在傻笑的时候，弗朗西斯又发了一条短信，就是非常简单的一个地址，距离亚瑟的房子还不算远，敦促他快点来接回这个已经快要爆发灭了所有人的亚瑟。 
 
阿尔弗雷德只能叹了口气坐上了出租车，随口报了个地址，他总是搞不懂为什么欧洲这群人每一次都能准确地预计到他到英国的时间，然后在他到来之前就将亚瑟拉走，接着让他去各种地方接回那只醉猫，最后白白地浪费了半天。不过往好里想，亚瑟事后总是会不好意思地道歉，并且答应他各种称得上是过分的要求，例如下个月要去美国待一个星期，又或者陪他吃两周的麦当劳。 
 
 
晚上的伦敦比白天更容易接近，各种充满历史感的建筑物都隐藏在夜幕之中，取而代之的是让阿尔弗雷德更加熟悉的现代化都市，宽大的屏幕上投放的是最新一季的电子产品，商业的橱窗灯光和无穷尽的路灯照在出租车的玻璃窗上，晃得阿尔弗雷德也眯起了双眼。 
 
一个更加接地气，让人靠近的伦敦。 
 
等阿尔弗雷德好不容易赶到酒吧的时候，“战争”应该是告一段落了。弗朗西斯无力地倒在吧台上，平时打扮得一丝不苟，连最末端的发梢都会好好抹上精油的头发此刻乱成鸡窝，远远地就散发出一股威士忌的味道。安东尼奥和基尔伯特拿着两个空酒杯在胡乱地举着，脚边散落着十几个各式酒瓶，大声高喊着干杯！而他在意的那个人现在却不知所踪。 
 
“亚瑟？”阿尔弗雷德大声叫唤了一声，想起他之前的短信，亚瑟好像又发酒疯玩脱衣服了，只能抬起脚往舞台的位置走。 
 
果不其然，那个醉醺醺的英国人就坐在舞台的台阶上，西装外套早就不知道丢哪里去了，领带被胡乱地抓开，衬衫上满是酒痕，皱巴巴的，隐约中还能看到白皙的身体。阿尔弗雷德快步朝着那个英国人走了过去，脱下外套盖在对方身上，遮住了他春光乍泄的可能。 
 
“谢谢你的好意，不过我不能接受。”亚瑟冷冰冰地说道，手上的动作比说话还快，瞬间就把外套拿下来再塞回阿尔弗雷德怀里。 
 
阿尔弗雷德哑然一笑，今天这一出又是怎么回事。他坐在亚瑟身旁，打量着他再一次喝醉了的男朋友，只见这个绿眼睛的英国人左手抓着一瓶喝了一半的红酒，右手捏着一个酒杯，一动不动地盯着门口，似乎在等待什么人。 
 
“可是你衣服湿透了。”阿尔弗雷德从来不认为自己的想象力贫乏，但每一次这个英国人闹别扭的理由都能刷新他的世界观。 
 
“我知道，但我也不能接受你的好意，谢谢。”亚瑟非常冷静地说道，“我已经有男朋友了。” 
 
“哈？”阿尔弗雷德还是有些不可置信，“我知道你有男朋友，他还是一个超级高大超级帅，能够保护世界的超级大英雄。” 
 
亚瑟将脸转过去对着阿尔弗雷德，美国人发现这个绿眼睛男人的目光有些涣散，忍不住伸手在他的面前晃了两下，过了好一会儿他的手才被对方拍了下来，看情况亚瑟的确是喝醉了，只是这次醉得有些新奇，让阿尔弗雷德都忍不住逗弄他一番。 
 
“你认识他？如果他能听到你这样夸奖他，肯定开心地送你一年份的麦当劳优惠券。”亚瑟一本正经地回答道。 
 
“是啊，还挺熟的，所以你快披上外套，不然待会儿又感冒了。”阿尔弗雷德摸了摸鼻尖说道。 
 
“虽然你对他的评价很高，但我也要说出这个事实，他实际上非常小气小心眼。如果我拿了你的衣服盖在身上，他就会关上他老是吵闹的嘴皮，一整天都盯着我走。” 
 
“这样不好吗？”阿尔弗雷德继续发问道，满脑子都在想自己真的有这样过？ 
 
“那简直太可怕了，平时我虽然老会说他吱吱喳喳太吵了，但要是真的什么话也不说，我倒不太习惯。”亚瑟揉了揉眼睛，打了个哈欠低声说道。 
 
“我觉得他不像是这样的人，帮助他人可是世界的英雄的基本要求。” 
 
“是啊，就好像精力永远都用不完一样，天天盼望着当英雄，但只能由他来当。上次我去超市买了太多土豆，也许是美国制造，拿上手才知道这么多这么重，幸亏路上有一个好心的男士帮忙拿了一袋回公寓，阿尔弗雷德就旁敲侧听了半天，那人到底是谁，是不是对我有兴趣。老天，除了他这个笨蛋，谁还对我这种老古董有兴趣。”亚瑟开始有些昏昏欲睡了，“要真有兴趣，绝大部分人对他本人才有兴趣吧，我已经不止一次看到有不明真相的人给他送吃的喝的。” 
 
阿尔弗雷德将外套拿在手上，坐在亚瑟旁边没有说话，盯着他红扑扑的脸颊，还有充满雾气的湿漉漉的绿色眸子。喝醉了的亚瑟总是特别直白，这次更是直白得可爱。 
 
“我就见过白宫有很多不明真相的小女生将各种巧克力塞给他的秘书，不过这又不是我能处理的事情，只能当没看见了，天知道在我看不见的地方还有多少。不过也很正常，阿尔弗雷德性格又好，长得又不错，他到底是为什么喜欢我的啊？不对，他真的喜欢我吗？也许只是玩玩吧……”亚瑟越说越小声，情绪越来越低落，最后干脆把杯子丢开了打开就瓶盖子一口闷下一半。 
 
阿尔弗雷德只能摁住他的手，将酒瓶抢了过来，“嘿，别喝了！阿尔弗雷德肯定是喜欢你的，他最喜欢你了。” 
 
“不可能，他天天笑我做菜难吃，行为又古板，还经常丢三落四……”亚瑟开始了喝醉后的另外一个极端常规举措，一点一点数落着自己的缺点，一直在眼眶打转的眼泪啪嗒地掉下来了。 
 
阿尔弗雷德被这突入而来的意外弄得手忙脚乱，他也没办法继续逗这个喝醉了的英国人了，只能赶紧将外套罩在对方身上，“但是他也把你的菜吃完了，古板和丢三落四也很可爱，他真的最喜欢你了。嘿，我爱你。” 
 
亚瑟还想将衣服丢开，但阿尔弗雷德的手劲比他更大，他不满地盯着那双蓝眼睛，然后思绪愈加混乱了，那熟悉的蓝色，正是最纯粹的天空，如此熟悉让他忘记了挣扎。 
 
“你的眼睛很熟悉，味道也是，就像是那个一顿饭能吃50个汉堡的笨蛋。”亚瑟有些迷糊地说道，完全忘记了自己刚刚说过什么话，又非常自然地接受了身上的衣服。 
 
阿尔弗雷德帮他将拉链带上，双手抚上了他的两颊，用拇指抹开眼角的泪珠，额头贴着额头低声说道：“实际上最高纪录是58个。” 
 
亚瑟哼哼两声，呼吸中都带着酒气，“那个不懂得欣赏英国美味的美国笨蛋。” 
 
“反正也有一个英国笨蛋接收，这样感觉也不赖。”阿尔弗雷德没好气地说道。 
 
亚瑟吃吃地笑了起来，也不知道想起什么，他双手圈住阿尔弗雷德的脖子整个人靠在他身上，滚烫的呼吸在两人之间萦绕，他闭着眼在阿尔弗雷德的额头上亲了一口，“盖章了，我的。” 
 
阿尔弗雷德目瞪口呆，这个英国人的情绪转变之快让他觉得刚刚的一切都是亚瑟的诡计，他也只能认了，将亚瑟又拉回怀里，低下头在红扑扑的嘴唇上落下一吻，灵活的舌尖顶开了微微张开的贝齿，在温热的口腔内攻城略地，几乎将所有酒气都舔尽，才依依不舍地将英国人放开。 
 
“这才叫盖章，亚瑟。” 
