https://8kyuyuko.lofter.com/post/2ed958_9bc488b
【米英独普】今天也要攻略哥哥bot-面团炸蛋


第一次搞米英+独普…… 

 
结果写了很多不悯组的革命友情 

 
bot本来在推特上是有点人物语c的意思，加在这里只是想增加一点好玩的违和感……就当营销号看好了。 

 
《今天也要攻略哥哥bot》 

 

 

 
今天也要攻略哥哥bot： 

 
“今日6月30日，热腾腾的恋爱佳季七月已近在眼前。在尽情享受夏天到来之际，昨天，兄控们成功攻略哥哥了吗？” 

 
 

 
“啧。” 

 
“没有。” 

 
 

 
一朝醒来，打着哈欠各自面对着刚刚刷新的推特主页上出现的如是讯息，两位男性青年叹息着自答道。 

 
 

 
“那么，这是给今天也要努力攻略哥哥的弟弟们努力的提示，请接好—— 

 
充满诚意爱意的手写信（最好要使用精心挑选的信纸），也许是打动哥哥的上佳选择哦！” 

 
 

 
烦躁地刷新后立刻跳出的第二条推文，却令两名青年有了不大相同的反应。 

 
阿尔弗雷德琼斯嗤笑着按上了锁屏键，放下手机刷牙洗脸。而这次洗漱比起以往两分钟的速战速决而言似乎多了整整一倍。待他走出洗手间，再次解锁了手机屏幕，重新将这条推文以及瞬间高达230条的收藏数详详细细地目读了一遍，最终还是不甘心地将手机一扔，粗暴地扯开抽屉把手，将头探进那小柜子闷声翻找起来。 

 
如果是把小女生写给自己的情书空白处的信纸撕下来未免显得太没有诚意，况且这些怀揣爱慕的女孩儿在用书面形式表达爱意时总是话多唠叨，没剩下多少可利用空间。阿尔弗雷德不免有些灰心丧气，把自己翻找出来的大堆情书赛回小柜子里，尔后从桌上随便抄起几张白纸塞进包里，看了一眼手表，便匆忙地出门了。 

 
 

 
路德维希贝什米特盯着这条推送信息看了大约一分钟，这时，他已穿戴整齐悠闲地走在去往学校的路上。低头瞄了一眼手表，就迟到时间而言还算是余裕满满。放下手腕，又抬起捏住领带的一角上下滑动——这是他在想事情时的标志动作。路德维希站在原地努力地回忆那家学校里的女孩子总喜欢去的文具店该是左拐还是右拐，得出答案后便径直向那个方向小步跑去。尽管绕了个不算小的弯路，但要是脚步加紧一点，也不至于迟到的。 

 
 

 
“百分之百的爱加上一点点小技巧，兄控们，今天务必继续加油！期待你们的好消息哦！” 

 
 

 
而这条鼓励般的消息，心猿意马的二人都没能看到。不过不打紧，毕竟这一模一样的推文，阿尔弗雷德琼斯与路德维希贝什米特已经连续了两个月的早晨皱着眉头入眼了，不少这么一天。 

 
 

 
 

 
 

 
亚瑟柯克兰或许还记得他为什么和基尔伯特贝什米特交换了储物柜。好像是因为某一天同班同学，现不良基尔伯特的柜子被他的冤家对头——记得是叫安东尼奥的西班牙籍富二代涂满了番茄酱。基尔伯特吓得一屁股坐在地上久久缓不过来，差点一口气背过去。 

 
——对，作为一个不良，基尔伯特他晕血、严重晕血、严重到看见番茄酱就能当做是血然后晕血。 

 
同样是在班级、甚至整个学校里头都被孤立的二人，亚瑟与基尔伯特革命友谊的建立来得理所应当。面对着番茄香气扑鼻的储物柜和跪在地上流泪干呕的基尔伯特时，作为前不良的现学生会长也难免起了恻隐之心。他站在原地思考了十秒钟是假装眼瞎路过还是积点小德，最终叹了口气选择了后者。 

 
他架着说重不重说轻不轻的德裔男人往校门口走去。这二人体重相当，再加上基尔伯特几乎已经脱离人间的薄弱意识，这一小段路走得并不简单。所幸，离校门口还有约二三十米的距离时，低着头扛人的亚瑟就听到面前传来一阵逐渐加强而又规律的脚步声，最终比他们两人都要强壮得多的人影停了下来，挡住了去路。 

 
呼，弟弟先生，来得真是时候。 

 
问题不良基尔伯特贝什米特，有着一个模范优秀弟弟。尽管都出自贝什米特一姓，但无论是从外表、身材、性格、成绩、人缘，各个方面都只让人感觉这相同的姓氏不过上帝一念之间的巧合。更为神奇的是，尽管兄弟二人的电波，在外人看来，怎么样都合不到一块儿去，可这两人的关系却出奇的好。 

 
好到每天放学，弟弟都会准时等在校门口和磨磨蹭蹭的哥哥一块儿回家。刮风下雪、电闪雷鸣、两年以来，绝无例外。 

 
 

 
“啊，有劳了，哥哥是又和谁打架了？” 

 
“……算是吧。” 

 
路德维希平静的蓝眼睛也一如既往地没有波澜，他向善心发作的学生会长鞠躬道谢，然后接过了搭在会长身上的，死尸一般的生物。留着大背头也遮掩不了帅气的男人力气虽大，动作幅度却很小，搭上弟弟肩膀的基尔伯特，看上去不像是被“血”吓昏了过去，而只是去了趟游乐场疯玩后累到睡着的少年儿童。 

 
 

 
真好啊，目送着远去的、贝什米特兄弟的背影，亚瑟柯克兰难以抑制地想到了自己家的弟弟。 

 
在以“被兄弟情感动到了”的,自己冠上的借口下，亚瑟转身回到了教学楼，找出抹布将基尔伯特散发着食物香味的柜子擦了个干净，其实自己心里也很清楚，不过是不想回家而为之找的挡箭牌。 

 
 

 
 

 
亚瑟柯克兰长于重组家庭，母亲在十年前出轨怀上了琼斯先生的孩子，这段婚外情一下子拆散了原本和睦的两个家庭。闪电离婚、再结婚后，随着孩子的意外流产，母亲与继父琼斯之间的感情也就这样昙花一现，出现了各种各样的问题。但因为都有过离婚史、各自也都拿下了孩子的抚养权，两位不负责任的家长，也就这样将就着把日子给过了下去。 

 
若是忽略掉母亲与继父之间每周两次小吵一次大吵三次砸酒瓶四次动手的既定事实，亚瑟的家庭氛围也不算太糟糕。母亲再婚之初，他与继父带来的小自己一岁的弟弟阿尔弗雷德琼斯意外地处得很好。 

 
好到有两个房间他们不睡，偏要挤一张床。如此这般，再婚父母越来越处不好，而重组兄弟二人却越来越亲密的局面，本来是能补给亚瑟足够的慰藉的。直到—— 

 
阿尔弗雷德突然一个人搬出去了？ 

 
还是阿尔弗雷德突然不愿意与亚瑟睡一张床了？ 

 
不对不对，是阿尔弗雷德不愿意每天与哥哥交换脸颊吻了？ 

 
 

 
……啊啊，不行，越想只有越难过了。 

 
 

 
 

 
 

 
“嘿，学生会长。” 

 
翌日，恢复了生龙活虎的基尔伯特咋咋呼呼地向自己招手，意料之中的道谢，也意料之中的没有出现。基尔伯特熟络地勾住亚瑟的肩膀，故作老练地搭着讪。亚瑟没怎么理他，只是匆忙打开储物柜找出上午上课要用到的书籍。 

 
咦？这件夸张朋克风外套（其实心里很喜欢）、这根黑漆皮亮闪闪皮带（其实心里很中意）、这副装逼用露指干架手套（其实心里很想要）——这种小混混专用的不入眼的东西，怎么会出现在自己整洁的储物柜里？ 

 
“感谢你昨天以死搭救！” 

 
虽然有点奇怪，不过这个人到底也是能好好道谢的。 

 
“不过！我实在是——实在是不敢再碰那个柜子了！所以麻烦会长大人，好人做到底，以后就和你共用一下柜子啦！多谢多谢！” 

 
“……” 

 
“知道就好啦！那么我先……” 

 
“You mother f**king b*tch” 

 
…… 

 
早就立志改邪归正的学生会长，与早就立志改正从邪的不良少年，就这样莫名其妙突然在学校里大打出手，连惯用和事老弗朗西斯都没能成功介入调停。屁大点事招致的的干架，结局竟是两个人都鼻青脸肿，不分伯仲。 

 
好消息倒也有。不打不相识，至此，亚瑟柯克兰与基尔伯特贝什米特惺惺相惜的微妙友情，总算是如期展开了。 

 
 

 
 

 
 

 
“哥哥，这是我一直以来都想说的话。” 

 
“哥哥，这是我一直以来都想说的话。” 

 
在同一个教室的两个角落，两位青年正在彼此不知道的同时，安安静静坐在课桌前，写下一模一样的语句。不同之处也倒有，譬如，戴着眼镜的呆毛少年字丑得令人发指，而大背头小帅哥却是一手流利的书法体。 

 
仔细一看，两人所用的信纸也完全不同。阿尔弗雷德有些烦躁地转着笔，却被掉下的笔划上一道印子的可怜纸张，是他偷偷溜进教师办公室搞到的作文纸。路德维希则在谁也没有察觉到的情况下，抬起手捂住有些发红的脸，低着头默默地努力遮住那过分少女的、粉色系的、上面还画着各式各样小白兔的精致信纸。 

 
“自从我自作主张搬出去以后，和你见面的机会就少多了。这对我来说很好也很不好。你知道吗，我很苦恼，非常，非常苦恼。当我发现的时候，我已经没法再单纯地用对待哥哥的眼光对待你了。那段时间，每当你亲吻我的脸颊的时候，我想亲吻你的嘴唇。每当你拍拍我的背躺下说快睡吧的时候，我想触碰你的身体……听上去，很恶心吧？不知道什么时候开始，我就对你产生了比起兄弟感情以上的非分之想。任事态发展绝对是不可以的，可是我的自制力也并非能让我在充满了你的气息的地方，过得平静舒坦。其实每天我都在看着你，每次都要看到你走进家门，我再原路返回回到我自己租住的房子……或许我们之间产生了误会，你也越来越对我爱理不理，甚至在走廊上碰到都不会对我打招呼了。你讨厌我了吗？那样的话，我会难过得死掉的。如果你是觉得我先厌烦了你，那么如果你读了这封信，应该也知道真相如何了吧。顺便，我很想知道，我非常，非常好奇，你和那个基尔伯特贝什米特是什么关系？一直以来你都没有什么朋友，以前也只有我才对。可是最近经常看到你们两个一起出入，打打闹闹的看上去似乎很开心。如果是以前的话，也许我还可以闷声不响下去，但是这次，我实在是不能坐视不管了。还有，我绝对、绝对、绝对不是吃醋了，你不要乱误会，只是有点好奇而已，对，就是这样。这是我第一次写信，希望你能给我答复。” 

 
“苦于如何表达所想，确实是一件很烦恼的事。如果是说喜欢之类的话，哥哥你的话一定会大声嘲笑我开玩笑不合时宜，而且我个人也羞于出口。如果哥哥去打架的话，虽然我不喜欢这种野蛮的活动，但是只要哥哥希望，我可以帮忙。如果哥哥因为打架受伤的话，虽然我不喜欢那种感觉比较适合女孩子的医护角色，但是只要哥哥需要，我可以替你善后。如果哥哥因为自己的事情耽误了学业的话，虽然我比哥哥小一岁，但是这个程度的课程我也可以替哥哥补上。不过，很抱歉，在我看来，哥哥一直是不怎么有女人缘的人，不仅没有女人缘，其实连朋友也算是几乎没有。所以一直以来，我也算是消极怠工，因为无论如何哥哥也不会被夺走。可是最近，哥哥似乎与那个学生会长亚瑟柯克兰走得很近。实话说，我有一些焦虑。上一次哥哥你昏倒也是他把你扛过来的，普通朋友的话是没有必要做到这个份上的吧？其实我也在想，写了信的话，哥哥真的会读吗？但是这样的话，无论如何都没法当面问出口，实在是很在意，所以希望哥哥你能好好回复我，无论是什么形式。” 

 
 

 
一口气写完的长篇幅，使两人都愣住了。重新阅读了一遍信件内容，两个人都克制不住红了脸。 

 
搞什么？这还是自己吗？完完全全的Out Of Character——明明，自己是多么男人、多么有气魄的人，怎么会写出这样婆婆妈妈的，像怨妇一样的文字？那个什么“今天也要攻略哥哥bot”在搞什么啊，这么看的话一看就行不通，绝对会被当成小女生的求爱信件给扔到垃圾堆里被野猫吃掉的啊！ 

 
 

 
“不需要太多的言语，简单明了的表白心意，对于今天来说说不定是攻略哥哥的上佳选择哦！” 

 
似乎是能读懂他们的心思一般，两个人的手机屏幕同时亮了起来，出现的则是来自bot 的如是推送。 

 
这种事情早点说啊！都怪这种馊主意，潜意识里婆婆妈妈的暗恋情绪全都这样自己流出来了，酸味儿都快冲飞脑门了，差点就失控了啊！ 

 
路德维希皱着眉头用橡皮擦对付那张难擦的信纸。印上去的颜色都因为橡皮擦的猛烈攻击而褪了下来，橡皮屑随之变成了淡粉色。好不容易擦干净了字迹，信纸已经有些泛白了。尽管不满，但也没有别的解决方案，他这次没有用铅笔，也没有任何腹稿，而是直接拿起了钢笔。 

 
阿尔弗雷德干脆把那张作文纸揉成一团，拿出今天作业用的作文纸，深吸一口气，咬了咬笔盖，狠狠捏着笔头写了起来。因为太过用力，劣质的纸张差点被笔尖划破。 

 
 

 
 

 
 

 
因为总算是成为了朋友，亚瑟还是默许了基尔伯特占领自己储物柜的行为。不仅如此，两人共用一个储物柜实在是麻烦且尴尬，他最终还是把基尔伯特空空的柜子据为己有。因此，两人的柜子上虽贴着对方的名字，但实质上都早已习惯了交换使用。 

 
 

 
打开柜子，四方平整地躺在柜子的正中央的，是一看就明摆着写着“情书”两字的信纸。“虽然这么可爱的类型我大概驾驭不了，不过人家既然一片真心，看我总还是要看的……”亚瑟自言自语嘀咕着，小心翼翼地拆开了用爱心贴纸贴住的信封。 

 
 

 
“这啥？”基尔伯特拿出外套时，随着衣摆掉落的不显眼纸片还是引起了他的注意。“又是哪个弱鸡的宣战书？哈哈哈哈作文纸啊！也不会拿张好点儿的，这种级别的本大爷都不屑得理——” 

 
 

 
两个人却都噤声了。分别出现在他们面前的，是只占据了整张纸一小部分的，仅有一行的，简短利落，却恰巧一模一样的文字。 

 
 

 
“哥哥，我喜欢你，请和我交往吧。” 

 
同样隐忍着的，也是爆发出的爱，即使弄错了收信人，又有什么区别呢？ 

 
能传达到便好了。 

 
 

 
 

 
今天也要攻略哥哥bot： 

 
“今日7月1日，七月，也是夏天的开始。在享受假期到来的同时，昨天，兄控们成功攻略哥哥了吗？” 

 
 

 
“亚瑟，我以后可以不叫你哥哥了吗？” 

 
“啊？不——不行！我好歹还是……” 

 
“哦，原来亚瑟你喜欢这种类型的啊。恋人叠加兄弟，听自己男朋友叫你哥哥，享受这种禁断之恋的快感……” 

 
“你闭嘴，快闭嘴。再说分，马上分。” 

 
 

 
“说真的，我觉得和你就算从一起睡的关系变成了打啵儿的关系，实质上好像也没有什么区别，你来帮本大爷纠正一下恋爱观，快点快点。” 

 
“为什么兄弟是一起睡的关系……” 

 
“可是打啵儿也很好啊！快点快点不要板着脸了，亲一个亲一个。” 

 
“……这可是哥哥你说的……” 

 
 

 
恭喜恭喜。 

 
 

 
完 

 
 

 

                            
                        
