https://neko-emily.lofter.com/post/1ebfa131_12d59e2e4
【米英】琼斯少爷，麻烦把你的手移开-最近很烦恼的艾秋酱


少爷米 x 保镖英 

 
亚瑟不知道自己说过多少遍‘麻烦把您的手从我的屁股上移开’类似的话，但他确实说了很多次，多到他已经不想再说这句。 

 
0.

从战场上回来的亚瑟最终成为了一名职业保镖。

他足够胜任，因为他聪明、敏锐，又有丰富的经验。

担任保镖后的第六年，他成为了琼斯家小儿子的贴身保镖，专属一人。

亚瑟依旧能够胜任，因为他漂亮、可爱，并且足够吸引人的性感。
 

 
1.

“琼斯少爷，麻烦把您的手……”

“移开移开，”阿尔弗雷德嘟囔着把手从亚瑟的屁股上拿开，在看到亚瑟明显放松下来的肩膀后，又坏心眼的回到了屁股上，轻轻捏了捏，“真软。”

这是常有的事情，22岁正值精力旺盛的年龄，刚进入社会，还不懂正确的人际交往和行为规范。亚瑟如此安慰自己，以防他愤怒的太阳穴会传达到他灵敏的左手，然后以0.01秒的速度，迅速从他的后腰掏出那把HKP7手枪顶到这个小鬼的眉心。

永远记住，这臭小子是自己的雇主。

亚瑟深吸了口气，从墨镜边缘看到了罪魁祸首扬起的嘴角，不由得摸了摸自己的后腰，恩，枪在，打死你。 

 
想归想，但他还是在阿尔弗雷德那欠扁的笑容里，简单例行陈述着接下来的注意事项。

“我会在后排家长席位旁看着您，整个会场我们提前都做了检查，东南角的楼上也安排了我们的人。另外，您上台后避免站在校长的左边，要……”

“亚瑟，你啰嗦的就跟我那个姐姐一样。”阿尔弗雷德双手抱胸。他仍记得4年前他入学前，艾米丽帮他系领带时碎碎念，比如说学习、课外活动、假期实习以及不要搞大别人的肚子。从小到大养成的习惯，嘱咐的事项左耳朵进右耳多冒，唯独最后一句记得听清楚。

所以大学里，阿尔弗雷德这一项做的挺成功。

“我是为了您……”亚瑟说。

“我知道，”阿尔弗雷德果断打断了亚瑟，他微微俯身，在亚瑟耳边低语：“如果真想为了我，你就该把自己绑上一个蝴蝶结，然后晚上来我的房间。”

“这不在我的职责范围内。”亚瑟拒绝。

阿尔弗雷德啧了一声。 

 
屁股上还有阿尔弗雷德离开前略带玩笑式轻捏的触感，阿尔弗雷德这样的骚扰行为已经成了亚瑟每天必须要经历的，习惯了，但也敏感了。

他们之间差了5岁，年轻人总能带来新鲜的空气和活跃的气氛。

这也是阿尔弗雷德吸引亚瑟的地方。
 

 
2.

亚瑟带着团队来到琼斯家的时候，阿尔弗雷德正参加二年级的盛夏舞会。

在人群中，他一眼就看到了金发青年。

斑斓的灯光将那个人的轮廓模糊，亚瑟却觉得那人的眼睛在黑夜中格外明亮。

忍不住多看了几眼，顺便打量了一番阿尔弗雷德的舞伴。

可最终，还只是落在那个人身上。 

 
亚瑟略显孤单的站在人群外，目光紧紧盯着阿尔弗雷德和他身边的人。

他是保镖，这种场合经历过很多。他们不需要陪伴，不需要参与，只要做好一个局外人。亚瑟抽了抽鼻子，觉得盛夏的傍晚，空气微凉。

在不知雇主少爷换了第几个舞伴后，亚瑟收到了消息，带阿尔弗雷德回家。

“还没到12点，别把我弄成12点前必须离开的灰姑娘。”阿尔弗雷德跟在亚瑟身后，看着亚瑟后腰隐约间凸起的形状，伸手摸了摸，“这是传说中的HKP7吗？”

身体行动速度要快于大脑的反应时效，阿尔弗雷德被亚瑟重重的压在身下，嗷嗷喊了几嗓子。

“别在保镖的身后搞小动作，”亚瑟面无表情地的直起身，“友情提示。”

阿尔弗雷德抬起手，示意亚瑟拉他一把。看到亚瑟低下腰的一瞬间，以同样迅速的动作捏了捏亚瑟的屁股，在对方耳边扳回一局：“那我就在你面前搞小动作，友情提示。”

亚瑟竟然一时间不知所措，他下意识捂住了自己的脸，两个人坐在地上缓了好半天，直到亚瑟的手机再次响起，才理清思绪。 

 
“你刚才一直在看着我。”阿尔弗雷德坐在后排，超后视镜里的亚瑟微笑道。

“琼斯少爷，我是您的专属保镖，无时无刻盯着您，是我的职责。”亚瑟直视着路的前方。

阿尔弗雷德默不作声。

路灯的光影闪过，后视镜里，亚瑟看到了耀眼的金色。
 

 
3.

感谢阿尔弗雷德那糟糕的文学课成绩，让他不用成为优秀毕业生到台上长时间讲话。

要知道，这种开阔的场地里狙杀一个人是相当轻松的。

亚瑟在耳机里再次确认环境，看着阿尔弗雷德一步一步走上舞台，从校长手里接过毕业证书。

他看到艾米丽在家长席上优雅地低头，在别人没注意的时候用手擦了擦眼角。自己的弟弟大学毕业，确实值得欣慰，尤其是他没在学校搞大别人的肚子。

有几个曾经作为舞伴出现在阿尔弗雷德身旁的女孩也低声抽泣，也有几个高声喊着阿尔弗雷德的名字。

阿尔弗雷德举着毕业证书笑着，而当他作为最后一个毕业生拿到毕业证书时，所有的毕业生都欢呼起来。 

 
这是令人激动而兴奋地场景，亚瑟参军之后没有经历过，但这不影响他向阿尔弗雷德表达祝贺的微笑。

他没办法喊对方的名字，也不能流下眼泪，作为保镖，亚瑟只想送阿尔弗雷德一个完整的毕业典礼。

毕业后阿尔弗雷德会回到纽约直接进入他父亲的公司，那是个庞大而影响力颇大的家族企业，会有琼斯家自己的保镖队伍，而亚瑟这个在阿尔弗雷德学业期间的专属保镖，也将会在今天正式毕业。 

 
是的，很好。亚瑟想，再也没有烦人的小鬼没日没夜的骚扰他，再也不用看他那没心没肺的笑容，再也不会见到阿尔弗雷德f琼斯。

一切将会重新开始。工作总会有结束的一天，保镖们不能贪恋自己的雇主。

亚瑟想，这是他的职责。 

 
4.

“你爱上了那个小鬼？”弗朗西斯举着酒杯，摇晃着，略带玩笑道：“我们最严苛的柯克兰队长居然爱上了自己的雇主。”

“闭嘴，弗朗西斯，小心我的枪走火。”亚瑟心烦，他只能一遍一遍的擦着自己的枪，来平复自己下午送阿尔弗雷德上飞机的心情。

那和往日里送雇主们离开的感觉不一样。

任务安全完成，身体和心情都会放松下来。可现在亚瑟整个人都搞不清楚自己该做点什么。他不是第一次接受长期任务，可却头一次无法从任务中抽身。 

 
“你既然爱上了他，为什么还阻止他调戏你？”弗朗西斯吸了吸鼻子玩笑道：“麻烦把您的手从我的屁股上移开。”弗朗西斯学着亚瑟皱眉的表情，重复着这么多年来听到最多的一句话。

亚瑟轻蔑地哼了一声：“我真该让老板看到你现在上班期间喝酒。” 

 
“那你现在并不是在上班？”

身后响起了阿尔弗雷德略带不满的声音，亚瑟还没来得及回头，就觉得背后一沉，几小时前刚送上飞机的某个毕业生就懒散的趴在了他的身上。

亚瑟愣了半分钟，他用20秒确认他确实看着阿尔弗雷德和他的飞机离开了英国的土地，用10秒钟来反应阿尔弗雷德的问题。

“你没上飞机？”

“因为你不在。”阿尔弗雷德的下颚抵在亚瑟的肩头，手臂自然而然环上了他的腰。

“我的职责是确保您在英国期间的安全，所以……”

“谁规定的？”

“合同……”

去TM的合同…… 

 
5.

保镖是一个神奇的存在，他们个个身怀绝技，一亮相就能够引起阵阵尖叫，不仅仅是因为服装够酷炫，更重要的是气场强大。

琼斯集团少爷身旁总会有个粗眉毛的漂亮男人，他是琼斯少爷专属的保镖，专属且无固定期限。

“琼斯少爷，麻烦把你的手移开。”

“又是这么老套的一句。”阿尔弗雷德坏心眼的捏了捏亚瑟的后腰，把头埋进了亚瑟的脖颈，“比如……”

“阿尔，别咬……”

琼斯少爷张牙舞爪，依旧嚣张跋扈。

保镖先生瞪了一眼，粗眉毛被落下来的吻抚平。 

 
弗朗西斯带着其他人站在会议室。

要不要冒着生命危险告诉车里那两个人，已经迟到半小时了？

算了，反正这又不是保镖的职责。

——END——

 

                    
