https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_8bde3c7
【米英】Right，Right，Right（ABO设定）「1」-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
亚瑟慢慢地啜着这杯在冬日中难得喝到的红茶，和前面这个带着黑框眼镜的瘦弱得看起来不太像是Alpha的男人相对无言着，这是他刚度过了这个季度的发情期之后，Omega权益保护协会安排的第四个相亲对象了。 
 
这是在安莱丝帝国管辖下的巴洛欧星球中最好的一家餐厅了，所以亚瑟才乐意过来蹭杯红茶，这是从土地里头自然生长的茶叶，而非那些用各种各样奇葩的技术合成的红茶粉，只有在这种时候，亚瑟才可以喝上几杯，要是对面的Alpha不是一直盯着他不说话就更完美了。 
 
“咳咳，你好，海恩里希先生……额……”亚瑟顿了一下，在这自我介绍以后的三十分钟里头，对面的男人除了透露出自己的名字就再也没有开口说过一句话，一直用着一种审视的目光来回上下扫动，右手的中指一直在轻轻敲动桌子。 
 
“柯克兰吗？资料显示你是出生于布坦尼亚星球，从小接受家庭教育，直到18岁才去拉普达之城接受正规教育？”那男人终于不继续保持沉默了，用着公式化的语调抛出了这一串话语。 
 
亚瑟心下一阵不爽，这是查家谱和家族渊源的节奏么，真是太没有礼貌了，他勉强地挤出了一个笑容，“是的，毕竟那段是特殊时期，只能在家里完成学业了。” 
 
听完之后那黑框男子低头沉思了一下，接着又说道：“你好像是跳了两级，在21岁提前毕业的吧，你的导师是……” 
 
“费西罗教授，”亚瑟帮他接了下去，“帝国内最好的化学家。” 
 
“略有耳闻。”海恩里希把手伸进去公文包里头，掏出了一份文件之类的东西，递到了亚瑟面前。 
 
“我认为我们的婚姻非常契合，这是我的个人资料和名下财产，你可以先看一下，在最后的是婚姻登记表，只要等你签名我们的婚姻就成立了。” 
 
刚翻开文件第一页的亚瑟心里是崩溃的，怎么他的相亲对象一个比一个奇葩，他双手颤抖着把写了海恩里希、物理学家、拉普达毕业等资料放在桌子盖上，推了回去，“海恩里希先生，你不觉得我们的进展稍微有点迅速了么？” 
 
对面的男人好像对这个问题感到有些困扰和不解，“既然我和你的基因匹配率合适，你年纪也不算小了，而且我有生育意愿，为了我们的科学研究早点解决这个问题不是很好吗？” 
 
亚瑟有种想糊他一脸的冲动，但是凭借着自己多年的绅士之道给忍了下来，捉着茶杯的手指捏得发白，“你是打算把孩子生下来以后参加安琪儿计划么？那孩子怎么办？” 
 
海恩里希给了亚瑟一个“你怎么这么笨”的表情，又从公文包里拿出一份资料，“直接送去福利局就好，那里有专门的人管教，会比我们这些非专业人士好多了，而且孩子本来就是国家的，我们只是作为生物学意义上的父母存在而已。” 
 
“我觉得我们并不是很适合，今天就到这里吧。”亚瑟忍痛地放下了手中的红茶，抛下了这么一句话就转身离开，他不仅是把Omega当成一个生育的工具，甚至把自己的孩子也是当成申请项目的筹码了么。 
 
亚瑟坐在路边的长椅上，搂了搂围巾，在凌冽的寒风侵扰下不禁呼出了一口热气。作为第二性征为Omega的男性，一年大概有4次发情期，每当一次发情期过去之后的那小段时间，身体会不由自主地散发着一种求偶的信息素，吸引着Alpha们的眼球，也就是说这简直是相亲的黄金阶段啊！然而，这已经是他在这短短的相亲期内的第四次失败了，作为大龄未婚男穷逼Omega表示心很塞，再这样下去Omega权益保护协会就不会再提供住房津贴了吧，说不定过几天就被赶出公寓去扫大街了。 
 
滴滴滴，一阵清脆的电话铃声响起，看到了来电显示之后亚瑟叹了口气，该来的就逃不掉啊。 
 
“你好啊，安娜小姐。” 
 
“柯克兰先生，这次的相亲情况怎么样呢？”一阵温柔的女声从话筒中传了出来。 
 
“……”亚瑟突然之间不知道从何说起，可以称得上是浑身槽点，无懈可击了。 
 
听到这一边迷之沉默，安娜了然地接了上话，“噢，看起来并不乐观啊，不过之前已经有不少Omega投诉海恩里希的择偶观了，说他在物化Omega，所以您也不用伤心，下一次协会会安排更好的。” 
 
亚瑟哽咽了一下，这段可怕的相亲期还没有结束么，“请问我的住房补贴……” 
 
“我查询了一下，您所居住的是单身Omega们所聚集的安全系数最高的小区，理论上而言您作为政府科研人员是可以申请最高等级的补贴的，但是我们得知您刚已经过了22周岁的生日了，也就是说目前属于大龄Omega的范畴，所以补贴会相应减少，希望您能尽快找到匹配的Alpha，不然……” 
 
噢，操蛋。 
 
“好的，我知道了，之后我会去协会再次申请的。” 
 
“希望您有一个愉快的周末，再见。”电话骤然断了。 
 
愉快个屁。亚瑟忍不住自嘲了一下，安莱丝帝国规定的是18岁成年，然而结婚年龄甚至比成年还早，16岁就可以了，就是为了挽救因为战争而迅速减少的人口。本来是为了保护Omega权益的权保会（Omega权益保护协会）俨然变成了逼婚主力军，22岁就是这可怕的分界线。 
 
由于单身Omega们不管是身体还是社会地位都处于比较弱势的位置，并且对于个人安全的要求较高，巴洛欧星球和其他比较富裕的星球一样，都为单身的Omega们建造了公寓，条件都不错，唯一的不足就是价格昂贵，非一般人能够承受得了。此时权保会便提供了高额的住房补贴，只要你有择偶的意欲以及在发情期后的时间按照他们的规定参加相亲即可。 
然而这并不是一劳永逸的解决方法，因为权保会会根据年龄的不断增长而减少补贴的标准，目标就是为了让单身的Omega们都找到伴侣，这样也不再需要待在单身公寓——都有了自己的Alpha保护了还需要什么安保。 
 
亚瑟很想冲着权保会竖个中指，这一定是国家和权保会设下的圈套，他才23岁正值青年，哪里是大龄了！而且Omega明明到40岁都能继续生孩子，这22岁就是大龄分界线简直不要脸。 
 
当然，他最后并没有这样做，就靠着他目前的微薄的收入，要是权保会真的断了他的补贴，就真的得睡大街了。 
连跳两级毕业以后，亚瑟靠着导师的推荐，并且过关砍将地挤入了研究所，想着终于能够过上了吃一碗倒一碗的奢侈生活，最后当他得知一个月工资才2000西克的时候，心里是崩溃的……这也就是房租的二分之一钱。幸好他也遇到了一个情况和他差不多的柴纳星球来的Omega兄妹，最后两人一合计，共同租下了一个套间。虽然对于三个人小是小了点，为了省钱也是没有办法的事情。亚瑟给了一半的房租，因为那对兄妹负责平时的伙食，说不想再为厨房增添一笔修补费了。对此，亚瑟嗤之以鼻，这些人根本欣赏不来布坦尼亚的美食。 
 
正当亚瑟还在痛苦地考虑着到底是要找一份洗盘子的工作还是派传单的工作的时候，又有一个电话打入。压抑着想要破口大骂的冲动，亚瑟看也没看就按下了接听键。 
 
“你好，亚瑟柯克兰，今天是周末有事请在周一的上班时间打入巴洛欧新物质研究所。” 
 
“我给你找到了个不错的工作阿鲁！” 
 
私设一大堆_(:з」∠)_，应该算是个长篇，凌晨脑袋有点糊涂，有啥不懂的可以在文下留言。 
安莱丝帝国（二战同盟国音Allies译） 
巴洛欧星球（欧洲Europe音译调转），亚瑟毕业后工作地 
布坦尼亚星球（不列颠Britain音译），亚瑟出生地 
拉普达之城（Laputa天空之城），安莱丝帝国顶尖学府，亚瑟在此学习3年，一般招收15-18岁学生，接受5年教育 
安琪儿计划（一个到外星寻找新物质的计划） 
PS：后续会出现一些CP，例如露中什么的，但是我都会在每章前面提醒，小天使们自动避雷吧ヾ(*∀｀*)ﾉ
