https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_9b3504d
【米英】Green Eye（魔王米&times;天使英）「下」-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
#请吃下这块超级大糖，「上」戳：这里 
 
人间也挺好玩的，亚瑟一边舔着棉花糖一边想到，他在一路上给一些贪吃的小孩子送了糖果，还给可爱的小姑娘带上了仙女花环，他感觉到钥匙在不断地储蓄着力量，银色的光芒更加璀璨，周围人的幸福感都快要溢出来了啊。 
 
此时，亚瑟站在旋转木马前面呆呆地盯着那个低着头的独角兽木马，可是上面都是五六岁的小孩子，心里异常纠结，两个小人在相互搏斗着到底要不要坐上去。然后亚瑟感觉到了大衣的下摆被大力地扯了几下，低下头，发现是一个大概五岁左右的男孩子穿着幼嫩的小花裙，正用着他那双天蓝色的眸子望着自己。 
 
亚瑟觉得自己整个心都快要被萌化了，他蹲下身子和小男孩平视，温柔地开口说道：“怎么啦？你叫什么名字呢？和家里人走丢了吗？” 
 
小男孩直直地盯着亚瑟的脸，然后咧开了灿烂的笑容，“我叫阿尔（Al），你呢？” 
 
这简直就像是刚出生的小天使一样啊，亚瑟有点儿沉醉在这个甜甜的笑容之中了，“我就叫亚瑟，你是迷路了吗？” 
 
“…………嗯。”阿尔点了点头，还在死死地捉着大衣，生怕他突然走了。 
 
“那你还记得爸爸妈妈的联系方式吗？”亚瑟把阿尔的小手放在了手心，安慰地摸了摸他灿烂的金发。 
 
阿尔皱起了眉头，似乎在尽力地回想，“爸爸妈妈？” 
 
“想不起来也没关系，我带你去吃东西，你想要吃什么？”亚瑟站了起来，牵上了阿尔的小手，朝着一些卖食物的小摊贩走了过去。 
 
“想吃，好吃的！”阿尔突然充满了活力，天蓝的眸子更是变得闪亮闪亮的，他好奇地看着小车上的食物，有点想伸手去拿又瞬间把手缩了回去，偷偷地瞄了亚瑟一眼。 
 
亚瑟拿出了钱包，幸亏他在地狱兑换了在人间的几种流通货币，然后拿出了几张，“把每一样都来一点吧，谢谢。” 
 
最后，这一大一小捧着一堆零食走在了游乐场的路上，找了个长椅便坐下了。阿尔的吃东西的速度让亚瑟惊讶了一番，除了他所谓的魔王前夫，他好像还从来没见过能吃这么多的人，特别是一个几岁的小孩。 
 
“吃慢点，没人跟你抢。”亚瑟拿出手帕，细心地把阿尔嘴角的食物碎屑给擦掉，“不够的话我会再买的。” 
 
“很多人抢的！”阿尔瞪大了那双天蓝眼眸反驳道，“就连奥利弗做的难吃的杯子蛋糕也有抢。” 
 
“哈哈哈是吗……”亚瑟勉强地笑了笑，“我做的东西也好像不太受欢迎，就体会过那种被抢着吃的感觉呢。” 
 
阿尔迅速地回了句，“只要是亚瑟做的！我都会全部吃完的！” 
 
亚瑟真的被感动了，明明自己的烹饪水平这么高超，为什么这么多年来都没有人肯完完整整地吃完饭，除了那个人。 
 
阿尔盯着手上圆圆的包子状的食物，拆开了包装然后一口咬了一大半，眼神突然变得亮了起来，他满嘴都是肉转过头询问，“亚瑟，这个好好吃！这是什么！” 
 
亚瑟看了看包装纸，“唔好像是汉堡包。” 
 
“我以后一定要吃很多很多！”阿尔立下了一个誓言。 
 
“好。”亚瑟就静静地坐在阿尔身边，看着他继续狼吞虎咽，吃得非常开心的样子。 
 
“亚瑟为什么也一个人在这里？不回家吗？”阿尔叼着棒棒糖，一脸好奇地问道。 
 
“我在找回家的路。”亚瑟想了想，尽量用简单的话来告诉这个年幼的孩子。 
 
“就像我一样？” 
 
“是啊，我刚刚离开了一个家，然后要回到以前的家。”亚瑟用矿泉水泡了泡帕子，然后将阿尔的双手摊开，细心地擦着那被糖果弄到黏糊糊的小手。 
 
“为什么要离开呢？”阿尔不解道。 
 
亚瑟的手停顿了一下，然后继续擦着阿尔的小手，低声说道，“因为对方找到真正喜欢的人了，所以我就离开了。只有真正相爱的人才可以在一起，甚至是结婚，再有了像你这样可爱的孩子哦。” 
 
“他是不喜欢你吗？” 
 
“……嗯，是吧。” 
 
“我很喜欢亚瑟！等我长大了，你嫁给我好不好？”阿尔的小手捉住了亚瑟的指尖，然后抬起头盯着亚瑟祖母绿一样的眼眸，认真地说道。 
 
被这样注视着的亚瑟脸颊瞬间红起来了，然后噗嗤地笑了出声，他回握住阿尔的手，然后开心地点了点头，“好。” 
 
一阵钟声从远处的钟楼传了过来，阿尔啪嗒地在亚瑟的嘴唇上亲了一口，然后跳下了长凳，趁着亚瑟发愣的时候向前跑了几步，“我想起回家的路了，我要回去了。” 
 
亚瑟这时才反应过来，他有点儿伤感又感觉有种很幸福的感觉从心中涌了出来，他用指尖点了点自己的双唇，扬起了笑容对着阿尔挥了挥手，“再见了，小阿尔，记得我们的约定哦~” 
 
04 
 
亚瑟看着阿尔一溜烟就跑得老远再也看不见了，叹了口气，转而开始欣赏起这个夜幕降临的游乐场，五颜六色的灯光、欢快而喜悦的音乐以及远处的烟火，无时无刻都在弥漫着幸福和爱。 
 
戴在手腕上的钥匙突然变得滚烫起来，亚瑟将它摘了下来查看，发现就差一个愿望，就能够储备完能量飞回天堂了。 
 
“还差一个愿望？” 
 
“是啊，就差一点。”亚瑟顺口就回了话，慢了一拍才反应过来这是谁的声音，他猛地转过了身子，果不其然魔王就站在长椅的后面，血红的眸子正紧紧地锁住亚瑟的身影，“那完成我的愿望怎么样？” 
 
“你来干嘛？”亚瑟的语气瞬间冷了下来，毫不胆怯。 
 
“地狱的魔后不吭一声就离开了，作为魔王来查看一番也很正常吧？”魔王绕过了长凳，走到了亚瑟面前。 
 
亚瑟被这突然而来的威迫感给震得后退了一步，又觉得这实在是太丢人了，稳定了一下思绪，“我记得我们已经毫无关系了？” 
 
“将离婚协议夹在一堆文件之中，特别是在信封上面还标注着加急的，你这小把戏耍得挺好的，把我也瞒了过去，我没猜错的话你在火漆封缄下了魔法吧，让我降低注意力。” 
 
魔王向前走了一步，亚瑟就往后退了一步，最后变得退无可退靠在了树干上，魔王撑在了亚瑟的两边，将他环在了自己的怀里。 
 
“你到底在干什么，亚瑟。” 
 
亚瑟抓住他的衣襟，本来想用力推开他的，听到这句话以后便松开了双手，“我在履行我们的约定啊，只要你找到真正喜欢的人，我就会放手离开的。” 
 
“……你到底是误会了什么。”魔王叹了口气，然后将头靠在了亚瑟的肩膀上，双手顺着他的背滑了下去，将他紧紧地抱着。 
 
“我知道的，你在边境的时候曾经的玩伴，和我长得挺像的，要回来了。”亚瑟将自己埋在了魔王的怀里，闷闷地说道。 
 
“是的，我已经找到我真正喜欢的人了，应该说我刚刚确认了。”魔王挑起亚瑟一缕金发，轻轻地留下了一个吻，感受到亚瑟瞬间变得僵硬起来，无奈地将他抱地更紧，似乎要将两人的骨血都融在一起才甘心，“你不是才刚刚答应我了吗？等我长大以后要嫁给我来着。” 
 
听到这里，亚瑟猛地抬了起头，魔王的轮廓和刚刚的阿尔小天使慢慢地重叠了起来，所有事都变得清晰起来了。 
 
“阿尔是你？阿尔弗雷德？”亚瑟还是有些不敢置信。 
 
“当时我在边境的时候为了躲避一些渣滓的追赶，用了个禁术，似乎扭曲了时空，遇到了未来的你。而后来再次遇到的时候，我没有证据你们是同一个人，但我心里早已经知道了。” 
 
微冷的夜风吹拂着，带来了悦耳的歌声，阿尔弗雷德从怀里拿出了一颗戒指，放在了亚瑟的手心，“我的愿望就是，嫁给我。” 
 
亚瑟感觉到了握在左手的戒指突然消散了，然后在他身旁凝聚成了一扇门，他低下头望着硕大的湖绿的魔法水晶制作而成的戒指。 
 
“你都没有说过‘我爱你’。”亚瑟用力地握住了戒指，抬起头瞪着阿尔弗雷德。 
 
阿尔弗雷德勾起了一个笑容，他散发着黑暗的气息，不断涌进那圣洁的大门，直至它承受不住而关闭，“上次在婚礼上已经说过了，如果有改变的话，我会通知你的。” 
 
“我爱你。” 
 
——（完） 
 
花絮： 
 
魔后（天使）英：老实交代，当时为什么一个星期不回家也不和我见面 
魔王米（尴尬）：当时不小心吃了奥利弗的东西，长了一脸麻子 
魔后（天使）英：……噗……哈哈哈哈哈哈哈哈 
 
哈哈哈我一开始没想到这么多人认为这是个BE啊，我只是当时写到一半好困然后停笔了，这是个非常甜的故事来着。 
故事线我用年龄线（假设的形象年龄）说出来吧： 
6岁米魔法失误穿越时空遇到了23岁英，说要娶他，然后回到了正确时空。 
17岁米遇到了21岁英，糊里糊涂结婚，英也在过程中喜欢上米。 
23岁英怀疑19岁米的爱人回来了，私自耍了些手段离婚，准备在游乐场储备幸福能量飞回天堂，遇到了穿越回来的6岁米。 
 
还有一个小细节吧，当时亚瑟就是差了一个愿望就储备完能量能够打开去往天堂的大门了，而最后一个愿望恰好是阿尔提出来的嫁给他，所以当门打开的时候，就证明了亚瑟完成了这个愿望，也就是说他心底里已经同意嫁给他了。So~阿尔可是笑得非常有自信心的。 

 
PS：我要证明我除了会写污以外！还会写甜饼的！小天使们告诉我我写的甜饼好不好吃！
