https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_eadfc73
【米英】Destination（ABO设定）「11」-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
阿尔弗雷德和亚瑟两人抱在一起，也不知道哭了多久，到最后还是亚瑟哭到打嗝，眼泪都糊了一脸，弄得阿尔弗雷德由哭变笑了。他捧着亚瑟的脸颊，拇指不住地拭掉他眼角滚落的泪水，最后他用额头抵住Omega的额头，笑着说道：“你再哭就丑了，你看眼睛红得像兔子一样，别人说不定还会以为我抢了你的胡萝卜。” 
 
“你才丑！我又不是兔子，而且我也不爱吃胡萝卜！”亚瑟推开阿尔弗雷德的脸，低下头从衣服掏出手帕擦脸。 
 
“总觉得一辈子的眼泪都在今天流干了。”阿尔弗雷德有些感慨地说道，他双手从亚瑟的腋下穿过，直接将他腾空抱了起来，“现在还这么早，再睡一觉吧。” 
 
亚瑟惊呼一声，然后不断地挣扎，还是抵挡不了阿尔弗雷德那近乎变态的力气，轻轻松松地就能将他“拎”到床上。亚瑟最后只能气鼓鼓地被Alpha抱在怀里，盖着被子，身边充满着好闻的Alpha信息素，再一次睡着了。 
 
起床的时候，阿尔弗雷德已经买好了各种生活材料，他一边从袋子里掏出各种食材放在桌子上，一边回过头对着亚瑟说：“要吃点东西不？我在路上买了几个甜甜圈，还给你买了红茶，不知道是不是你平时喝的口味。” 
 
亚瑟磨蹭地走到桌子上，看着那几个裹着厚厚糖霜的甜甜圈，食欲也上来了，他捏起一个塞到嘴里，甜甜的味道充满味蕾。阿尔弗雷德顿了下，也走到亚瑟身旁，他弯下腰用手指擦过亚瑟的嘴角，细细的糖霜便花花地掉落。随后阿尔弗雷德直接凑到Omega的脸颊，吻上了对方的双唇，温柔地舔舐过他嘴角的糖霜，最后顶开半合的嘴唇，深入到那湿热的口腔，和甜腻的舌尖不住交缠。 
 
“我会去看心理医生的，你别哭了。”阿尔弗雷德松开气喘吁吁的亚瑟说道。 
 
亚瑟靠在阿尔弗雷德的胸膛上，感受着他的胸腔在一起一伏，似乎每一次说话都在用尽全力，他回抱了一下阿尔弗雷德，低声反驳道：“我才没哭。” 
 
“不过你别陪我去，我自己一个人去。” 
 
亚瑟沉默了几秒钟，艰难地点点头说：“好。” 
 
 
亚瑟偷偷摸摸得叫了一辆计程车停在了阿尔弗雷德的公寓楼下，有些焦虑地盯着手机时间，终于看到阿尔弗雷德的车从停车场开出。整个周末阿尔弗雷德的时间都快被自己摸透了，应该只有这节时间是有空的，可以去看心理医生。 
 
亚瑟一路戴着兜帽，生怕被前车的阿尔弗雷德发现，在司机诡异的目光之中，他趴在车窗前，盯着阿尔弗雷德走进了一幢满是花草的小房里，才松了口气。 
 
这个地址和芭芭拉私下给他的一致，阿尔弗雷德的确是乖乖地去看心理医生了。随后亚瑟又有点唾弃自己了，这么不相信阿尔弗雷德。 
 
“我可没有违反承诺，他的确是一个人去的，我也没有陪他，我只是恰好路过而已。”亚瑟小小声对自己说道。 
 
亚瑟就坐在计程车里头，一直等待着阿尔弗雷德出来。出乎他意料的是，阿尔弗雷德离开的时候并没有驾车，反而选择了走路，走到了非常远的两个路口以外的公交站，直接坐车离开了。 
 
亚瑟心下琢磨，这情况也没必要追上去，干脆回家算了，明天还有的是时间和阿尔弗雷德交谈。 
 
 
等亚瑟到家的时候，天色已经全黑了，他将租车的费用交给司机，便大步踏出车门，往家的路上走去。亚瑟一路上和几个小孩子的家长打了招呼，看着对方欲言又止的表情皱起眉头，总觉得有些事情发生了，但他本人却不知道。 
 
亚瑟转过最后一个弯，一个熟悉的背影映入眼帘，此刻他和家门距离不到十米，却有种拔腿就跑的冲动。亚瑟的心脏开始狂跳，血液几乎凝固一般，指尖也在颤抖，他有设想过这一天的到来，但没想到会来得这么快。 
 
“很久没见了，亚瑟，我很想你。”玛丽站在门口，身姿和以前一样优雅，完全看不出是刚从一堆调查中脱身。她笑得温柔，那火红的头发在迎风肆意张扬，在亚瑟的眼里，就如同魔鬼的烈火一般。 
 
“客人站在门口，你怎么能露出这样的表情而不邀请她进门呢？还是说我的教育出现了问题？”玛丽高声说道。 
 
亚瑟平复一下心情向前走去，他掏出钥匙打开家门，转过头对着玛丽说道：“在来别人家以前，首先是要有主人家的邀请吧，这样突然跑过来也不是什么讲礼仪的绅士淑女。” 
 
玛丽对他这番尖酸刻薄的语言不置可否，她径直走到客厅，坐在沙发上，绿色的眼睛充满着嫌弃的神情，语气中带了丝厌恶，“你就住在这种地方？下雨天的雨水都能渗进来的破败房子里？比上一次住的还不如啊，亚瑟，你真的不考虑一下回家么？” 
 
“你确定那是家，而不是监狱？”亚瑟的表情和玛丽的如出一辙，说完他转身走进厨房，不一会儿就端出两杯热腾腾的红茶，放到玛丽和自己的面前。 
 
玛丽叹了口气，捧起红茶喝了一口，有些感慨地说道：“这熟悉的茶香，我很久都没有闻到了。” 
 
“喝完就回去吧。”亚瑟坐在一旁，也抿了一口热茶。 
 
“我只是为你好。” 
 
“谢谢你的‘为我好’，从今以后我不需要你为我好，你只要过好你自己的人生就行了。”亚瑟冷冷地回答道。 
 
听到这番话，玛丽陷入了沉默，她垂下眼眸，支支吾吾地憋出了一句：“我很想你。” 
 
亚瑟的眼神变得更冷了，他猛地放下杯子，发出了响亮的声音，“你的想念就是天天用垃圾邮件塞爆我邮箱？” 
 
玛丽像是没有听到亚瑟的回答一般，而是一个劲地在说：“我很想你，我真的很想你……” 
 
亚瑟摇摇头，知道玛丽又开始了，她总是忽略别人对她的不满抱怨，而是陷入到自我的“美好世界”里，他决定换一个话题：“你到底是怎么查到我住在这里的？我不认为你在Omega协会‘提早退休’以后还能查到我的出入境消息。” 
 
玛丽咧开了一个渗人的笑容，“我是你的母亲，我当然很清楚你会去哪里。你和我简直一模一样，只要心里有有一个爱的人，不管他在天涯海角，你一定也会跟过去的。” 
 
亚瑟大概猜到了，不是自己的路线暴露了，而是玛丽直接找了人跟踪阿尔弗雷德，间接性暴露了他的所在位置。 
 
“你这次来不会就是想要看看我这么简单吧？”亚瑟的指尖一直拽着衣摆，语气中却没有丝毫紧张或者害怕。 
 
“当然不是，我来美国是来接你回家的，我的孩子。”玛丽轻声说道，她想伸手摸一下亚瑟的头，就像是她小时候做过的无数次一样，只是这次却被对方迅速地躲开了。 
 
“这里就是我家，”亚瑟的视线在这个窄小的客厅中环绕，“我和阿尔弗雷德过得很开心。” 
 
“这个下雨就会淹，客厅比你的房间还小的地方？冬天只会更加难熬，你会生病的，亚瑟。”玛丽循循教导道。 
 
“我小时候生病，你可没有露出这幅担心的表情。” 
 
“不管怎么说，孩子和母亲住在一起是天经地义的事情，我已经给了足够的时间让你玩了，现在也是时候回家了吧。”玛丽摆弄一下长长的裙摆淡淡地笑着说道。 
 
亚瑟刚想反驳，直接送客让玛丽离开，身体却突然用不上力了，玛丽的笑容变得狰狞嗜血，他眼前一黑，猛地倒在了沙发上，嘴里还呢喃着：“阿尔弗雷德……” 

