https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_dfc9703
【米英】Origin（ABO设定）「19」-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
在亚瑟发/情期的三天里，作为他的Alpha，阿尔弗雷德三天都没有出过门，要么就在床上和Omega“厮混”和“黏糊”，要么就和玛丽互翻白眼，连对话都懒得继续了。
 
 
等亚瑟那疯狂而甜腻的Omega信息素开始消退，变回了平日熟悉的淡淡的红茶香气的时候，玛丽终于提出她要回英国继续工作了，当她在气氛凝固得只有呼吸声和刀叉声的饭桌上说出来时，阿尔弗雷德扬起了一个大大的笑脸，就差要将她塞进火箭里立即发射回英国了。 
 
 
“我在家里等你，亚瑟。”玛丽的声调有些飘忽，语气中也带了点无奈，“不管我怎么做，也只是为你好。” 
 
亚瑟叹了口气，和对方近乎一样的绿色眼眸也泛起一层水汽，他垂下眼眸回了一句，“我知道。” 
 
“反正我会好好照顾亚瑟，你就别担心了。”阿尔弗雷德不留情面地打断了这对Omega母子依依惜别的对话，一只手轻松地提着玛丽行李放到地上，另一只手则紧紧握住亚瑟的手。 
 
玛丽冷冷地朝着阿尔弗雷德哼了一声，迅速地将行李箱拉到自己身边。她瞥了眼手表，再不走就赶不上安检了，只能叹了口气向前两步，硬生生挤开阿尔弗雷德，张开双手将亚瑟抱住，“好好想想你来美国以前，妈妈跟你说的话，我先回家了。” 
 
亚瑟闭上双眼深呼吸，有些僵硬地回抱了一下，他已经很久没有和玛丽有这么亲密的接触了，随后低声回道：“好。” 
 
玛丽拉着行李箱朝着安检的位置迈进，都快要一步一回头了，她先是用依依不舍的眼神望着亚瑟，随后则是凶狠地剜了一眼站在旁边的阿尔弗雷德，这一小段路程被她走成了攻防战。 
 
终于走了，阿尔弗雷德在心里头松了口气，他真的和玛丽这种偏执狂不太对头。他转过头再一次牵起亚瑟的手，更加肆无忌惮地握得紧紧的，十指相扣。他举起两人紧扣的手，忍不住啪嗒亲了一口，开心地说道：“我们回家吧？” 
 
亚瑟怔怔地望着和阿尔弗雷德相扣的手，像是还没回过神来，绿色的眼眸里满是迷茫，如同充满着雾气的葱茏森林，朦朦胧胧看不真切。 
 
“亚瑟？” 
 
亚瑟垂下眼帘，同样用力地回握住阿尔弗雷德的手，“好，我们回家吧。” 
 
 
在玛丽离开以后，阿尔弗雷德和亚瑟的生活似乎回到了之前那样，亚瑟下厨房的时候更多了，隔几天就出产一个黑乎乎的新产品，而阿尔弗雷德依旧是每周例行游戏party，只是每个人都被强制性带上了耳机，以免吵到愈加暴躁的敏感Omega。如果说有什么不一样的话，估计就是亚瑟停下了吃抑制剂，转而采用了更为原始、更为健康的方法，和“人体抑制剂”阿尔弗雷德来上几发。 
 
自从亚瑟的床被搬到了窗边以后，他在床上的时间变得越来越长了，暖洋洋的阳光越过窗帘的缝隙洒满整个房间，将细软的金发镀上了一层金黄的温柔。亚瑟满足地呼了一口气，享受着在故乡难以见到的阳光。 
 
亚瑟闭上双眼，脑袋却是一片清明，在发/情期中使用抑制剂以后就会陷入一段嗜睡期，可是这两个月他都没碰过那个小药片，使得他终于有空思索一下自己和阿尔弗雷德两人的关系。 
 
他们是合法伴侣？ 
是的，这段婚姻关系至少还会维持一个月，那么一个月以后呢？ 
 
亚瑟粗粗的眉毛拧成一块了，他咬住下唇，尝试从脑袋中翻找一个合适的词语，能够把这段若即若离，看似稳固却脆弱不堪的关系描述清楚。 
 
情侣？ 
阿尔弗雷德好像从来都没有问过自己，是否愿意当他的男朋友，也没有和别人这么介绍过。 
 
普通朋友？ 
亚瑟用力地揉了揉脸颊，摇了摇头将“普通朋友”这个词丢出脑海，不然他自己也无法解释这段时间两人的牵手、亲吻和做/爱又算是什么？这也大大超过了普通朋友的界限了吧。 
 
炮友？ 
亚瑟突然被自己吓到了，一种莫名的心酸感涌上来，就像是排队等待了大半天的苹果派被排在前面的人拿到了最后一份，同样的努力却只能得到空手而归的结果，原本无限的期待此刻却成了无处安放的空虚，所谓的幸福就这样轻而易举地从指间滑落，最后还是回到了原点（Zero）。 
 
楼下的门被大力地关上了，发出一声巨响，沿着墙体传到亚瑟的耳里，把他从愈加低落的情绪中扯出来。亚瑟瞥了眼桌上的闹钟，的确是阿尔弗雷德下课回家的时间了。他拍拍脸颊，让自己清醒一下，然后又闭上了双眼，窝在床上听着楼下的动静变得越来越大。 
 
如果他没猜错的话，先是一声震耳欲聋的喊叫，“亚瑟！你起床了吗？” 
 
接着阿尔弗雷德便会飞快地从楼下跑上来，急促的脚步声越来越近，然后就会突然止住，不住地在门外徘徊，不知道是不是应该进入。 
 
最后就是轻轻地敲门，在亚瑟没有任何回应以后，阿尔弗雷德就会稍微打开门探头，查看亚瑟到底是在干什么。 
 
“嘿，亚瑟，你醒了吗？”阿尔弗雷德蹲在床边，戳了戳亚瑟的脸颊。 
 
“唔，醒了。”亚瑟揉了揉眼，又转过身去窝回被子里，背对着阿尔弗雷德。 
 
阿尔弗雷德有个瞬间觉得心都要化了，一个Omega带着自己的味道，裹成一个圆滚滚的团子，哼出软糯的鼻音，就像是一只小奶猫毫无防备地在撒娇一样。 
 
“我们去看电影吧！你都好几天没出门了。”阿尔弗雷德建议到，语气中带着压抑不住的兴奋，看来新上映的电影非常符合他的口味。 
 
“可是我还是很困。”亚瑟的行为就是睁眼说瞎话的最好诠释，他一点都不困，他也很想出门，但和阿尔弗雷德不行，他要先搞清楚一件事。 
 
“啊……”阿尔弗雷德遗憾地长嚎了一声，随后他的蓝色眼睛又闪烁着光芒，“那我要补偿！” 
 
“没补偿，我的腰要断了。”亚瑟整个人蜷缩成一团往墙壁挪。 
 
阿尔弗雷德哈哈大笑起来，他也半倒在床上，将手伸进被子里，把“Omega馅”从“团子”里挖了出来，双臂一张便搂在怀里。 
 
“我向上帝发誓，是你先说‘我还要’的。”阿尔弗雷德的大手在亚瑟的身上游走，揉捏着那酸软的腰。 
 
“一个处于发/情期的Omega和限制行为能力人差不多，他们的话都是无效的！”亚瑟气哼哼地回复道，粉嫩的红色从脸颊蔓延到耳朵，使得在他背后的阿尔弗雷德的笑声更加猖狂。 
 
“那我和安迪他们出去？你一个人在家没问题吗？” 
 
“……”亚瑟拒绝回答这种像是安慰小屁孩的无聊话。 
 
“我晚上回来要不要打包些披萨当晚饭？还是说你想吃汉堡？”阿尔弗雷德问道。 
 
“不管是披萨还是汉堡我都拒绝，冰箱里还有不少食材，我能自己做饭。” 
 
听到这里，阿尔弗雷德默默地又给厨房唱了一首挽歌，希望它不要再经受更多的折磨。 
 
亚瑟像是知晓了阿尔弗雷德内心的想法，他手肘往后用力一撞，听到Alpha吃痛惊呼一声才慢悠悠转过身，对上了那双含着笑意的蓝色眼眸。他用手指抬起阿尔弗雷德的下巴，直起腰攀着对方的肩膀往上挪，在Alpha的唇上落下一吻，“补偿。” 
 
“不够哦。”阿尔弗雷德按住亚瑟的后脑勺，趁着Omega还没撤退，立马又吻了上去，舌尖顶开了紧闭的贝齿长驱直入，搅动着口腔内的敏感点，和亚瑟的舌头交缠起舞，似乎要将对方拆入腹中。 
 
“够了没？小处男。”亚瑟气喘吁吁地说道。 
 
“算是利息，其余晚上补。”阿尔弗雷德又在亚瑟的脖子啪嗒啃了一口，留下一个清晰的痕迹，这才有些不舍得放开亚瑟，“我走了，不要太想我！” 
 
“才不会想你！” 
 
听到亚瑟这句中气十足的回答，阿尔弗雷德才笑着跑下楼梯，继续和那群朋友又吃喝玩乐去了。 
 
亚瑟在听到门又一次发出砰一声巨响的时候，立马跳下了床，丝毫没有之前对着阿尔弗雷德那副嗜睡的模样，他从衣柜里翻出一套衣服，迅速地穿戴起来，他今天同样有约。 
 
放在桌上的手机在闪烁着，信息箱的左上角冒出一个红色的1，显示着又一条未读短信。亚瑟绑着皮带随手一按，信息的顶端显示着波文布莱恩的名字，那是他当时在Omega协会“补课培训”时认识的同病相怜的Omega。 
 
“我已经出门了。”波文布莱恩说。 

 
----- 
《Zero》是包括《Origin》和《Destination》的，现在只是整个系列的上部分，不过下部分不会太长啦233，大家猜猜我的狗血爱好除了先婚后爱还有什么？（手动滑稽），反正整个《Zero》是HE来的，别担心 
PS：《Zero》过几天就要二宣+预售了，谢谢大家的支持啦~ 

