https://moyantanda.lofter.com/post/1ff27084_1c7873625
若各个cp出演言情小说-莫言谈da


要是这个热度超过50，我就挑一个题材写（自信） 
《美/帝你夫人又给你做饭了》 
“阿尔，我今晚有空，给你做饭。” 
“阿尔，我今晚做了不少新的甜点，你试一下。” 
…… 
结婚前的阿尔弗雷德，总想着怎么让亚瑟给他做饭。 
结婚后的阿尔弗雷德，却在怎么想着不吃亚瑟的饭。 
但事实证明他怎么逃，都逃不出亚瑟的料理。 

 
《你好，法/兰/西的小娇妻》 
在几百年前，弗朗西斯捡到了（？）一个童养媳。他打趣地说道：“正好我缺一个暖床的，不如你长大后嫁给我？”一脸天真的马修说道：“好啊” 
后来马修真的成为了波诺弗瓦太太。 
一天，他面红耳赤的说道：“先生，可不可以不要每晚都做。” 
他宠溺地说道：“我喜欢吃甜食，谁叫小马蒂这么甜呢。” 

 
《我家罗维又又又傲娇了》 
罗维诺一时不防被人暗算，嫁给了每天忙碌的安东尼奥。本以为自己会每天都过的开开心心，哪知道每天晚上都被上的腰酸背痛。罗维诺怒拍桌：混蛋！你他/妈说好的每天忙碌到没法回家的呢？快滚出我的视线！安东尼奥拿出一封信：你爷爷都同意你嫁我了，你还想反悔吗？“？！什么”罗维诺一脸震惊，谁能告诉他，安东尼奥是怎么说服他爷爷的。 

 
《月亮》 
与自己的沙雕好友们打赌赌输了的王耀硬着头皮走入自己弟弟本田菊的房间里：“菊，我要中/日交好和本田夫人的位置。”本以为本田菊会拒绝，谁知道他微笑道：“好啊，等在下一段时间。” 
几年后，两国关系发展迅速，王耀也逐渐忘记了这件事。一天晚上，本田菊将王耀按在床上：“你的第一个愿望在下已经实现了，第二个愿望不如就今天吧，本田夫人。”王耀一脸懵逼：我什么时候许的愿望？！？ 

 
《我的废柴女友》 
“veve，路德路德，我鞋带松了！”“veve，路德路德，我迷路了。”自从遇见了费里西安诺，路德维希的日常大概就是工作，吃饭，睡觉，救费里西安诺。本以为这会是一场灾难的开始，谁知道这是甜蜜爱情的来临。“veve，路德路德！我最喜欢你了！” 

 
《成为黑化男主包养的人》 
基尔伯特觉得，这一生中最不想见到的就是：伊万布拉金斯基了，毕竟这可是大家公认的大魔王————— 
但是，这个跟在他身边，赖在他身边不走自己赶他走还一脸委屈像北极熊一样的和他们口中是同一个？！？ 
“基尔君不喜欢万尼亚吗？”伊万一脸期待的望着基尔伯特。天，这时候给让基尔伯特怎么回答？！？
                            
                        
