https://jiujiuaigaoshi.lofter.com/post/1d39569b_12df7f22c
【三】合租契约（主露中、米英）-梨久久今天又咕了吗


想说的都在置顶里，想写的都在更新里。开坑不填，更新缓慢。什么时候更新真的是个谜题（）是个无情的回评论机器。
		
		
					
			
			私信
			
			
			归档

				
			
			
				搜索
				
					
				
			
		
	
*主cp依旧露中、米英，副cp有，异色体有。注意避雷！ 
*露中走旧情复燃，米英走细水长流。 
*好茶好gay蜜设定，冷战死对头设定（是那种关系很好的死对头（？） 
*更新超勤快，跳坑可以考虑关注！其他坑也欢迎跳下来哟！


 
 

 

 
chapter 1 
“你们这是什么意思……”

 

 
王耀看着这张不同寻常的合租契约，他的手指停留在某项条约的内容之上，指指点点的带着疑惑的语气问道。他见过那么多的合租条款，还从来没有见过这样莫名其妙又别有用意的条例。

 

 
伊万道：“如你所见，字面意思。”

 

 
字面意思？王耀满口脏话骂不出来。

 

 
如果不是还想保留一点他的美好形象，他真的此刻想直接跳起来指着这个俄罗斯人的头大喊着“你们是不是瞧不起我，在这里可怜我”之类过激的言语。可他最后的那一点尊严都在金钱利益之下给消去了，他甚至打心底有一点窃喜，能够在这个世界上好好的存活下去可比维持那些无趣的尊严要难多了。

 

 
“房租全免，额外拨款菜钱？”王耀的指尖依旧没有离开这行字。他的表情还是恰到好处的冷静，从面上是看不出来任何一点波动的，“……你们只是让我来当个包吃住的厨师？”

 

 
伊万没有再做出回应，只是沉默着点了头。 

 

 
这张纸上的内容从一开始就是亚瑟和阿尔决定好的，伊万作为后来人也并没有什么兴趣修改。在今天见到王耀之前，他都还在疑惑是什么样的人能够让这两位少爷人物不惜所有非要请过来，甚至强迫房东修改合约；在今天见到王耀之后，他也终于明白了。 

 

 
只要是这个人的话，他恐怕是会做出比这两个人更疯狂的事情。 

 

 
王耀又仔细的看了一遍这张纸的全面内容。 

 

 
他不得不感叹亚瑟的细心，这些条约的内容已经非常照顾他的个人自尊了，他努力的帮助他避开需要支付金钱的地方，还为他自己找了一个合理留下来的理由。况且这个理由也的确能够为他在这里生活下去而提供便利，应该没有人真的会拒绝一位有知识量的营养搭配师——毕竟亚瑟本人就是个被调养出来的好例子。 

 

 
“我懂了。”王耀接过他递过来的钢笔，“这里签字对吗。”

 

 
伊万看着他将笔尖对准了纸张右下角的空白处，边点头边讲道：“我还以为你会跳起来骂人。”

 

 
“我也想。”王耀将自己的名字写的非常华丽，就好像是在签署一份挂钩几十亿的合同一样。他想利用这种方式来掩饰自己对于这份合同的窘迫，可是嘴上却丝毫没有避讳的承认了：“但是现在的我没资格。”

 

 
“那段时间你到底对我隐瞒了什么。”伊万低声道，“我很尊重你的隐私，所以这些事情我一点也没有去调查，我想听你亲口告诉我。”

 

 
王耀相信他的话。 

 

 
毕竟伊万真的想要知道的话，自己现在全部的行踪都能够被他掌握的清清楚楚，他就不可能会在两人第一次见面的时候表现出那样的情绪失控。可他这种像是在示弱一样的言语落在王耀耳中却分外刺耳，他的确对某些事情有所隐瞒，但他不想伊万是用这种“我可怜你所以我不怪你”的语气来达到询问的目的。 

 

 
那些事情和他们分手的原因没有一点关系，他并不需要伊万在这种地方做出善解人意的行为。 

 

 
王耀合好钢笔，将纸和笔一起推了回去。他在沙发上端正的坐好，那张脸上是伊万很难见到的平淡，以往他们两人聚在一起的时候他总是在笑着的，无论是开心还是苦涩。

 

 
无声的回答就是拒绝的意思。

 

 
伊万不会自讨没趣，他也不是喜欢知难而上的人，这些方法对王耀都没用。

 

 
“那……我为你大致介绍一下每层的结构，以防你迷路。”伊万习惯性了敲了个响指来让王耀聚集注意力。

 

 
“一层这边，入门左手是茶室，入门右手是会客厅以及去二楼的阶梯，正前方的厨房你已经到过了，厨房的左右两边分别都是吃饭的餐厅；二楼靠楼梯的一侧全部是更衣室，两间更衣室的中间部分是去三楼的楼梯，拐角之后是休闲厅；三楼的四个角都是卧室，上下两间都有相通的书房和卫生间，只有靠南的两个卧室有阳台；四楼是杂物室以及洗衣房，还有两个空房间没有收拾；五楼是露天花园，房子后面有阿尔那家伙新挖的游泳池。”

 

 
王耀越听脸越黑，默默记下每个地方的心境也有些许的变化。这种配置的房子已经是许多普通家庭努力一辈子都到达不了的高度，可伊万的平淡却好像是在叙说这样的房子还不足以配得上他的身份。

 

 
但是反过来一想，住这里还真的有点委屈他们。

 

 
亚瑟的家族本来就是世家大族，家里拥有的资产买上几十套这种房子都不成问题。如果不是这家伙从小被人排挤在外而导致不得不的靠自己生存的话，王耀大概一辈子也不会和这种有身份有地位的少爷搭上关系。

 

 
“哦对了。二楼更衣室他们已经分配好了，门上都贴的有名字，你不要找错了，三楼的卧室他们两个也已经占好靠左边的位置。”伊万道，“也就是说，我们俩可能要委屈一下待在同一边了。”

 

 
王耀倒是不介意和他拥有共同空间，以往两个人待在共同空间的时间要多得是，彼此也更习惯有对方的出现。他慢吞吞的问道：“那你……”

 

 
伊万叹了口气：“阳台归你。”

 

 
“可是……”王耀犹豫道，“你不是更喜欢有阳光的地方吗？”

 

 
“我更喜欢你待在那种地方。”

 

 
伊万说话的时候并没有看他，他自顾自的收拾着刚才他们所签署好的文件，细心的将他夹回那本看起来非常平凡的文件夹里。他刻意摆出这样一幅并不关心的态度，只是想让王耀在今夜入睡的时候能够少担心一点他们两个人之间的事情。

 

 
他可不想知道王耀又失眠了，这对身体的损害实在太大了。

 

 
王耀的确也因为他这样态度心里好受了许多，尽管表面知道他是在说着多么暧昧的话语，但是同他的态度结合起来也就没什么好烦恼的了。对方都不往心里去的事情自己还要再耿耿于怀的话，那岂不是太可笑了。

 

 
他自来都知道伊万是个温柔的人，哪怕他们之前的态度还是在针锋相对。

 

 
那也只不过是保护自己的一种方式罢了。

 

 
“谢谢。”王耀轻声道。

 

 
伊万听着这个身形瘦小又单薄的东方人悄悄的挪回去的动静，他那一直不愿意落在对方身上的目光终于在两个人拉开距离之后偷偷的扫了过去。这种有些欣喜又有些惧怕的心情被他这些小动作完美的演绎了出来，哪怕王耀能够感受到他也不会说破，他又何尝不是抱有着这种心情呢？

 

 
就这样静默的，谁也不戳穿谁就好了。
 

 
chapter 2 
以为自己做错事情，但实际上真的有为那两个人增进感情的阿尔弗雷德崩溃的将脸埋在自己房间的枕头上。那早已经挂断通话的手机被他紧紧的握在手中，仿佛还在回味着刚才亚瑟所说出的那句话语。

 

 
他这下能够理解为什么伊万会突然间脸色变得那么差了。

 

 
这位多年死对头一直将他的感情经历隐藏的完美无缺，他原本还以为真的是自己能力低下查不出来，现在才知道原来这家伙压根就没有乱七八糟的感情史！他自始至终就只有高中期间的那一段见不得光的恋爱而已！

 

 
而自己……自己以为那只是他恋爱失败的一次经历。

 

 
他现在不仅没办法去嘲笑伊万，更没有脸面去面对王耀！那可是亚瑟好不容易才给他们骗回来的厨师啊，要是因为这件事情而对他产生分歧的话，那他幻想中引以为傲的身材不就成了真的幻想吗！

 

 
可是现在又没有任何挽救的机会……难道要冲下去夹在他们中间笑嘻嘻的来一句“啊对不起哦我不知道你们是对方的初恋，要不你们两个不要增进感情了，现在赶紧分开吧”这种话吗？应该是会被打死的吧！虽然并不知道王耀真实的武力水平，但是听亚瑟说过他好像曾经一人对战七个小混混还全身而退……

 

 
“啊啊啊啊啊——！亚瑟，你快来救我啊！”

 

 
三楼的房间里传出来一声惨叫。

 

 
王耀和伊万对视一眼，心有灵犀的共同想到了那一个名字。

 

 
而发出这一声嚎叫的阿尔弗雷德最终放弃了去思考，他掏出手机规规矩矩的定上了一个五点的闹钟，计划着还是先把亚瑟接过来再去考虑后面的事情。毕竟亚瑟看起来比他更有能力对付王耀和伊万这两个人。

 

 
可他忘记了一件事情，非常重要的一件事情。
 

 
chapter 3 
“王耀！”

 

 
阿尔弗雷德着急的穿着外套，整个人斜倚在二楼的围栏上冲着下方大喊。他的目光还停在手机上的五点十分上，完全没有注意到下面的沙发上已经只剩下伊万一个人了。他现在满心都是要赶紧打车过去机场，再晚一点就没办法刚好赶上接机了。

 

 
他又喊了几声，依旧是没有什么回应。

 

 
伊万打断道：“他不在，你有什么事？”

 

 
阿尔弗雷德往下面一看，随口讲道：“你把人给吓跑了？”

 

 
“……你以为谁都是你这个蠢货吗。”伊万满面微笑的扭过头看他，“他只是出去买菜了而已，说是要给亚瑟接风洗尘做顿好的。”

 

 
阿尔弗雷德倒是被伊万“如沐春风”般的恐怖笑容给吓得半句话也说不出来。他匆忙的系好自己外套上的扣子，心想着这样的情况也还可以，本来他的想法就是赶紧把王耀和伊万两个人分开冷静处理一下，这下倒是省事了很多。

 

 
他一路小跑着从二楼的楼梯上跳下来，没有顾着再去和伊万搭话。从他们现在住的这个地方打车过去到机场可是有一段很远的距离，跑得再快一点的话就能够上到大路上面拦到车了。他可不想在机场被亚瑟指着头数落啊。

 

 
“喂。”伊万突然出声。

 

 
阿尔弗雷德马上要冲出门的脚步硬生生的刹住，他气喘吁吁的应道：“……怎么啦？”

 

 
“……”伊万看着他焦灼的样子，沉默了半晌也没蹦出来一句话。看他的模样似乎是还在犹豫着要不要开口，这欲言又止的样子在他身上还真是少见啊。如果是以往的话，阿尔弗雷德肯定要停下来好好嘲笑他一番，但他现在真的特别急：“到底什么事啊！我没时间了！”

 

 
伊万慢悠悠的笑道：“嘛……等你回来就明白了。”

 

 
一股不祥的预感涌上阿尔弗雷德心头。可他的确没有时间再去思考伊万在计划着什么鬼点子了，他只知道现在用力往前冲的话，他的这段恋爱还能够挽救回来！不管怎样都好！赶紧给他来一辆出租车吧！

 

 
而此刻正在飞机上反复查看着时间的亚瑟看起来倒是很悠闲。

 

 
说实话，在他接到王耀那通哭唧唧的电话时，他还真的以为是阿尔弗雷德这个蠢货又做了什么让人无法接受的事情，毕竟他和王耀的性格看起来一点也不对盘，两个人发生冲突也很正常——可他真没想到……时隔多年还能听见这位把尊严放在第一位的好友哭成这种抽搐的样子。

 

 
但是在电话里他到底也没有说清楚是怎么回事，阿尔弗雷德那边也支支吾吾的。

 

 
亚瑟看着手机屏幕，顿时就觉得背后涌上一阵冷意。明明整个机舱内的暖气已经开到让人犯困的程度了，可亚瑟的心就是怦怦乱跳个不停，总觉得在预示着一些不好的东西。

 

 
他依稀还记得之前看房子的时候，那位给他们做介绍的法国人优雅的谈吐。虽然他打心底上对法国人没有什么好感，但他们也没有起什么冲突，很顺利的相处了下来。按照王耀那种宽容大度的性格，更不可能会和这样一位懂礼节、知高雅的法国人闹起来。

 

 
果然还是阿尔弗雷德的问题，也只能是他的问题了吧。

 

 
亚瑟在心底自问自答，完美的用自己的理解给这次事件画上了句号。只要自己过去了稍微调节一下两人的关系，大家肯定就能够在这个地方和谐相处的。他还记得那栋公寓的三楼阳台特别适合沐浴阳光，现在那种感觉都还在他的脑海里难以忘记呢。

 

 
啊……尽管是有点担心王耀的事情，但其实自己的内心也很想要赶紧过去呢。

 

 
那可是人生中为数不多的合租生活。比起生活在名为“家族”的空荡房子中，他果然还是更向往那些热闹的环境，更想要和志同道合的人待在一起。如果长时间处在那些所谓的勾心斗角中，也很难说自己会不会变成那样令人讨厌的角色呢……反正肯定是阿尔弗雷德不会喜欢的角色吧。

 

 
亚瑟一点也不想变成那样的人，那些所谓掌握着权利却又无趣到了极致的人。他们或许一辈子都不会明白暖风与阳光合在一起的舒适度，也注定不会明白家人团聚在一起吃饭时的心情。

 

 
相反的，他特别庆幸自己是从小就被排挤在外的那个人。远离肮脏的权贵和被金钱污浊的高雅，在艰苦和苦难之中提前领悟到不同寻常的优雅高洁。

 

 
也只有这样的他，才配得上和阿尔弗雷德相遇吧。 

 

 
“阿尔弗雷德……”
 

 

 
亚瑟用手轻轻点了点屏幕上大男孩的头，嘴角挂着明显的笑容。念出这个名字的语气，是连他自己都无法想象到的温柔。 
 
chapter 4 
此时的四个人。

 

 
王耀正在认真的挑选着新鲜的蔬菜和肉类；伊万正毫无形象的瘫在沙发上想事情；阿尔弗雷德刚下了出租车正全力奔跑在机场里找人；亚瑟刚刚提着自己的行李箱走进人群之中，掏出手机正准备打电话。

 

 
亚瑟站在原地小声的嘟囔着阿尔弗雷德的坏话。他严重怀疑阿尔弗雷德会因为睡觉而赶不上接机的时间，毕竟这种错误他也不是第一次犯了，想他那样活力充沛的人一旦睡起觉来那可真是天王老子都叫不起来。

 

 
他的手指正在手机上快速的敲着那串熟悉的号码，光是对着这串号码他都能够想象出阿尔弗雷德的那张脸了。

 

 
“真是的……绝对要好好骂他。”亚瑟低声道。

 

 
“亚蒂。”他的腰被人冷不防的搂住，“你要骂谁呀？”

 

 
那贴近耳廓的热气激得亚瑟全身一颤。要不是那两只手还缠在他的腰上，他恐怕就要因为这毫无征兆的突然袭击给吓的腿软到站不住，手上的手机也险些顺着轨迹掉到地面上。

 

 
亚瑟红着脸就去扒拉那缠在自己腰上的手，边拽边压低声音道：“你这个白痴！快点给我松手！大庭广众的别随便搂搂抱抱啊！”

 

 
“才不要~”阿尔弗雷德顺势就把头放在他的肩膀上，“我可是好久都没有和亚蒂见面了呀，脑子里每天都在想你呢！”

 

 
亚瑟满面冷漠：“……你看我这表情像是信吗。”

 

 
阿尔弗雷德认真的胡说八道：“像，太像了！这表情真诚的我都想要落泪呢！”

 

 
理所应当的，阿尔弗雷德时隔一个月再次收到了这位英国男友爱的手刀。熟悉的力道仿佛让他回到了表白的当天，那种痛并快乐着的心情奇怪的涌了出来——这应该就是小别胜新婚的意思吧。（王耀：求你给我一点面子，好好学中文。） 

 
 
“行了。”亚瑟还是心疼的给他揉了揉后脑勺，“我们赶快回去吧。如果再晚一点，可能就赶不上王耀的饭点了。” 

 

 

 
“他在这种地方还有固定饭点的吗？！” 

“你也觉得特别离谱是吧——！但是他真的有用啊，我真的觉得自己在三年里蜕变了！” 

“呜哇——！我忽然就开始期待了啊！” 

“所以说千万不要招惹他……不然我好不容易骗来的厨子就没了！” 

“放心吧亚蒂！我保证把他骗的服服帖帖——啊不是，保证让他在这里待的舒舒服服……” 

 

 

 
王耀远在天边打了喷嚏。

 

 
这种炎热的天气他怎么可能会毫无征兆的打喷嚏呢……难道是异国他乡自己水土不服导致感染上热感冒一类的东西了吗？再说这傍晚的温度的确也和白天有很大的差别，自己光穿着这样的短袖就已经感觉到冷了。
 

 

 
如果现在还是早上就好了，傍晚的菜总是人们卖剩下的，卖相和色泽都已经脱离了新鲜的程度，拿来做今天的晚饭也是勉强。他站在菜摊面前挑剔的模样都让买菜的老板有点心慌，他那表情严肃的简直就像是在唾弃他这种浪费蔬菜的行为一样。

 

 
这是何等令人惧怕的眼神啊！老板就感觉自己好像真的做错了一样。

 

 
“那就这些吧。”王耀从兜里掏钱递过去，挑了一把看起来还算新鲜蔬菜，“麻烦快一点，我这边赶时间。”

 

 
赶时间你还盯着它们挑了那么久，搞得我还以为这些菜哪里得罪你了！店老板找钱的动作都有些颤抖，他那慈祥的笑脸看起来都有些僵硬。

 

 
这已经是他买的最后一样东西了。想要做的东西和需要的食材数量都已经全部在心里算好了，哪怕还不了解阿尔弗雷德这个人有什么忌口的东西，但根据中午那顿饭的观察，他对这些大众都能够接触的东西并没有排斥反应。

 

 
伊万和亚瑟就不用多说了，他给他们做饭已经轻车熟路到不用过脑子就知道他们需要补充什么东西了。

 

 
真的是好久没有这么热闹的一起吃过饭了，也好久没和亚瑟见过面了。自从学校毕业之后他们几人各奔东西，他就只来得及沉浸在悲伤的情绪之中，周围的人和事都忽略了很多，反应过来的时候就已经孑然一身了。

 

 
幸好……该说幸好还有几个人陪着自己吗？

 

 
一旦在接触过于难过的事件之后，只是一点来自于他人的温暖就能够令他开心上好久。这不就是在证明着这个世界上还有人关心他吗？

 

 
吃完饭后给小菊打个电话联络一下吧，顺便再拉着亚瑟谈谈心……不，这个果然还是算了吧，他现在都有男朋友了。难不成自己真的要和伊万坐下来联络一下感情吗，这样看起来好像会更恐怖……

 

 
等一下，好像有什么地方有些不对——给小菊打电话、和亚瑟谈心、还有伊万，他们四个人要坐在一起吃饭……
 

 

 
坐在一起吃饭，亚瑟和……伊万？！

 

 
王耀的表情一瞬间呈现出了惊恐状。他原本满脑子都是温馨快乐的想象全数变作了以前不愿意回想起来的恐怖经历，亚瑟和伊万那两个完全对不上盘的人相处的时光自动在他的脑内播放了起来。

 

 
他想也没想就开始大步的向着那栋房屋冲刺回去，即使双手都提着满满的两兜菜他也艰难的选择将手机从口袋里掏出来。为了避免之后发生更恐怖的事情，他最好是能赶在亚瑟回去之前就打电话提前告知他们那间房屋里有什么人。

 

 
可是王耀的一串号码还没有拨完，他的电话铃声就响了起来。

 

 
“……喂？”他有点心虚的看着屏幕上的名字，两手颤巍巍的将手机放在自己的耳边。他此刻已经站在了这栋宏伟的房屋面前，呆呆的不敢在上前一步。

 

 
“王耀。”亚瑟的声音听起来有些懵圈，“我是不是在做梦啊？”

 

 
王耀沉默的看着驻足在房屋门口的熟悉身影。他的脚步在犹豫了几秒之后最终还是选择了大步迈开，他用着最快的速度冲到这位三观崩塌的英国人身边，两只手按在他的肩膀上把他整个人都扳到了自己面前。

 

 
“亚瑟，很不幸。这里就是现实。”

 

 
他的声音非常轻，却如同千斤重的石头，狠狠的压垮了他自欺欺人的最后一点幻想。
									
								
梨久久今天又咕了吗|Powered by LOFTER
	
