https://jiujiuaigaoshi.lofter.com/post/1d39569b_1c8fd564d
【上】我在米英的同人文里当男配是不是搞错了什么？-梨久久今天又咕了吗


想说的都在置顶里，想写的都在更新里。开坑不填，更新缓慢。什么时候更新真的是个谜题（）是个无情的回评论机器。
		
		
					
			
			私信
			
			
			归档

				
			
			
				搜索
				
					
				
			
		
	
*我流沙雕文风 
*主CP露中米英，微微微的娱乐圈pa。 

 

 

 

 
00. 
 
“你不要再继续无理取闹了，小耀他分明什么事情都没做错，人家还一直劝我们和好、还一直替你说话，没想到你就这样想他！” 
 
“好好好，是我小人心肠、是我表里不一，错的全是我！” 
 
“亚瑟！你看看你是什么态度！” 
 
“我什么态度！你看看你是什么态度，他是什么人，你偏要护着他！——你们两个过去吧！” 
 
“行，你走——亚瑟柯克兰，今天你要是走了就别再和我见面了！” 
 

 

 
 

 
* 

 
然后亚瑟真就半句话也没说，操着六亲不认的步伐，扭头就离开了阿尔弗雷德的面前。他走的非常果断、气得不轻。 
 
阿尔弗雷德站在原地动也没动，表情也是说不出的难看。他死死的瞪着亚瑟离开的方向，双手在臂弯里死死扣紧。 
 
王耀满脸懵逼，手里喝着旺仔牛奶。 
 
他紧盯着阿尔弗雷德脑袋上冒出来的白色气泡，看着里面写着的“亚瑟你为什么就是不懂小耀为你付出的心思呢，他真的是为我们好。”这种略带伤感的文字。 
 
他甚至还能从里面品出来一点少年人的痛楚和不安。 
 
他是真的品出来了。 
 
真真切切。 
 
毕竟连内心想法都能看到，品个语言味道又怎么不可能？ 
 
 

 
01. 
 

 
大家好，现在正在现场为大家播报小情侣吵架的喝奶少年正是我们满心满脸都很懵逼的王耀同志。 
 
王耀，本职爱豆、爱好做饭，公司包装形象“有着娃娃脸的前辈”。 
 
除他之外，他还有三个形象风格各不同男团队友。 
 
他们个个年龄都比王耀小，个个的cp热度都比和他炒作要高！ 

 
但高归高，就是没人能从别人心中抹消他这个队长的形象，反而还经常让他客串各种同人文中的“神助攻”、“男二号”，被同人太太们亲切的送了一句话“王耀队长是块砖，哪里需要推动剧情哪里搬”。 
 
而他今天原本应该拿着他最心爱的旺仔牛奶，穿好衣服和他的三位熊孩子队友同台参加综艺节目，可是没想到眼睛一闭一睁，他就来到了这么一个“恩爱现场”——面前争吵的两人刚好还是他们组合时下正炒的火热的当红cp阿尔弗雷德和亚瑟！ 
 
每次他俩同屏出现后的一段时间，都是同人文学棒屠榜的一段时间，高居不下！ 
 
可是人气高也有缺点，那就是产出质量会差，保不齐会写出什么惨绝人寰的内容。 
 
王耀冷静下来这么一想。 
 
哎，他不会是穿越到这俩货的奇葩同人文当中了吧？！ 
 
再听听阿尔弗雷德和亚瑟的对话，经（chang）验（kan）老（tong）道（ren）的他立马就察觉出了自己在这个地方的身份。看着亚瑟气鼓鼓离去、看着阿尔弗雷德愣头青且不知所措的模样，王耀甚至有点想笑。 
 

 
他想了想，说：“阿尔弗雷德，你——” 
 
怕不是个傻子吧。 
 
可惜王耀这句吐槽的话还没说完，只见阿尔弗雷德义正言辞的手一挥，看也不看他的方向。 
 
“不用说了，小耀。你不用自责，亚瑟他也只是不理解你对我的好……等我把一切都和他说清楚，他绝对会和你好好相处的！” 
 
好好相处？ 
 
谁？ 
 
你要我和亚瑟好好相处？ 
 

 
王耀回想起他们两人在参加某档厨艺节目时，对方挥挥手就随便爆破掉的一只铁锅、以及铁锅里面王耀好不容易炒出完美程度的蛋花。 
 
亚瑟还说：“哎呀、这个……这是我表演的一个节目！对、对，是我特别准备的！嗯！” 
 
王耀：“……” 
 
自此之后，王耀对亚瑟就有着深深的意见。 
 
 
还有一个问题就是…… 
 
“你他妈喊谁小y——” 
 
 
【OOC——！检测到宿主OOC！请宿主符合人物形象讲话，不然将对宿主进行惩罚！】 
 
 
又来了。 
 
这个从他有意识开始、在他想开口嘲笑这两人开始就一直不断在他耳边响起的机械音，这已经是它对自己的第三次提醒了。 
 
嘈杂的声音带着没有感情的机械声，让人听了就觉得头大。 
 
要不是王耀有着良好的演员职业操守，他非要站在这片空地跟这个不存在的机械音骂起来。 

 
就算是他的手足同胞和他们几个的经济人来了都不行！ 
 
可是王耀心里同时也感觉到，如果自己不遵从这个机械音的指示的话，恐怕真的会发生什么恐怖的事情。 
 
 
【如果您实在不知道说什么的话，请按照我给您的句子念下去。】 
 
 
王耀看着面前的句子，实在是连吐槽都懒得。 
 
这不就是普通狗血剧换皮套上阿尔弗雷德和亚瑟的名字吗，能不能给他来点有挑战性、有新意的剧本让他演啊？虽然他出道多年都是走的歌手路线，但他依旧有一颗站在大荧幕前给各位观众老爷表演的愿望啊！ 
 
王耀心里一横，想着算了，反正也没人看，就随便演了一两下。 
 
他调整好自己脸上的表情，换上一副可怜且受伤的柔弱表情，双手交叉在一起，故作扭捏的低着头。 
 
“啊……都、都是我不好，都怪我每天都给你送饭……这肯定会让他误会的吧！” 
 
哇，连他自己听了都觉得快要忍不下去了。 

 
可是面前这个阿尔弗雷德却听了之后突然来了劲，立马走上前来扳住他的肩膀，语气亢奋的喊道。 
 
“不、不是你的错！” 

 
 
废话，当然不是我的错。王耀在心里吐槽，平时你要是能吃到我做的饭，都算亚瑟打你打的少了。 

 
 
“真的吗……可是我觉得我破坏了你们的感情呀！” 
 
王耀继续做作的捏着这副腔调，用力的想要按照提示所说的从眼睛里挤出两滴泪水。只是他常年人设都是演出那种少年老成的感觉，对情绪波动这方面有些不太熟，让他当场就哭，还真有点困难。 
 
他趁着阿尔弗雷德没看到，立马伸手沾了沾自己的舌头往脸上点去——嗯，你别说这口水伪装的泪水里还有牛奶的甜味，很完美！ 

 
……

……
 
 
个鬼啦！ 
 
最好是完美啦！ 
 
现在能不能糊弄这个阿尔弗雷德都不好说啊！ 
 
可是眼前的阿尔弗雷德就像是被美颜滤镜迷了眼一样半点反应都没有，居然还伸手在他点口水的地方装模做样的擦了擦。 
 

 
王耀都想问问他。 
 
傻孩子，你到底能擦到什么？ 

 
 
可阿尔弗雷德眼神深情似水，比他现实中的演技要好上不知道多少倍。这含情脉脉的样子让常年吐槽阿尔弗雷德演技糟糕的老前辈王耀都有些忍不住动容，就是那种看着自家儿子终于成长了的辛酸感。 
 
莫名其妙的，王耀居然还真想流两滴泪下来—— 
 
“不，小耀，你千万不要这么说！” 
 
好的，在你说完这句狗血台词之后就不想了，您继续吧。 

 
“但凡亚瑟有你一点懂事、有你一点不让人操心，我们两个都不会闹到这种地步——” 
 
不知道是不是王耀的错觉，他感觉阿尔弗雷德这句台词的形容法让他觉得有点耳熟。当然，也有可能是因为他真的看了太过不该看的同人文，荼毒已深、难以忘却。 
 
他忍住自己全身冒起来的鸡皮疙瘩，实在是演不下去了。 
 
“那……天、天已经黑了，你也快点去休息吧？”王耀干笑道，努力的念着眼前的台词，“不要、不要让……情绪影响了你的睡眠……” 
 
他咬咬牙，把后面的话全部说完。 
 
“我明天、还给你送饭！” 
 
这咬牙切齿、斗志昂扬的最后一句话，仿佛是红军长征胜利归来般的雄壮，配合上王耀那满脸正直（？）的表情真是让人看的热血沸腾。 
 
就连眼前的阿尔弗雷德都被他最后这股气势给吓得愣了一下，像是不敢相信这种凶狠的气势会从这位可怜柔弱的人身上传来。 
 
他伸手推了推自己的眼镜，认为是自己看错了。 
 
要不是面前的阿尔弗雷德是个被设定好的小说人物，按他往常的性子肯定是要当场用口技给王耀来一段军歌，突显出他热爱祖国的一腔热血——可惜，真正的阿尔弗雷德不在这，那精湛到能把唢呐都比出来的天才口技少年也发不出声。 
 
可喜可贺！ 
 
除此之外，那系统给他的绿茶台词终于全被他给念光了！ 
 
王耀就差高兴的手舞足蹈，当场去颁奖典礼给自己颁个影帝奖了！ 

 
只见阿尔弗雷德脑回路强行接受了一下王耀热血沸腾的绿茶台词，半晌后才给出反应。他这副努力笑出来的样子，可真像是平常他对粉丝摆出的假笑呢。 
 
阿尔弗雷德道：“果然还是你好，小耀！谢谢你！” 
 
王耀可真想回他一句，我不好。 
 
只可惜系统不让说。 
 
他只能站在这漆黑的夜色下，目送着阿尔弗雷德这高大的身影离开。 
 
 

 
* 

 
每当王耀想要装深沉的时候，他都会捋开自己右手的袖子，故作认真的盯着那手腕上精美且昂贵的手表仔细的看上几秒。 
 
而正是在这目送阿尔弗雷德离开后，好不容易安静下来的空间里，王耀莫名其妙的想做这个动作。也许他仅仅只是想要为这好不容易获得的自由感慨一下，也许他是想用这深沉的姿态来掩盖自己为阿尔弗雷德精湛演技而落得泪。 
 
但是没有人知道是为什么，因为这里除了王耀空无一人。 
 
他伸出手看了看自己的手腕，平淡道。 
 
 
“……草，伊万送我的手表根本就没带过来。” 
 
 
02. 
 

 
结束了今天的折磨，王耀躺在自己所谓的宿舍床上开始思考起人生。 
 
这篇同人文是他在论坛区没有见过的内容，至少台词的歪曲程度就不是他会看的类型。 
 
虽然校园风的文并不少，但是大多数同人都是很讨厌这种扭扭捏捏、你无理取闹我不听解释的低龄画风，看来这肯定不是一篇上过热度大榜的文章。看他这台词，王耀就已经大致确定了内容的走向。 
 
现在他们四人组合只出现了阿尔弗雷德、亚瑟、王耀，他们三个人，还有一个伊万的形象没有浮出水面。 
 
在一般的同人文里，王耀只要担当“助攻”、“男二”的角色、那伊万必定是担当“反派”、“横刀夺爱”的角色，这都快成他俩的固定角色了。其原因还是因为伊万本人经常在各大节目里当面开怼阿尔弗雷德的缺点，两人时常忘我的当场吵闹起来。 
 
以现在的情况来看，他出现的场面，那都是两个人的小打小闹环节，等到伊万这个大魔王出场，那可就是决定他俩BE还是HE的关键人物了。 
 
这就主要还是看伊万搞事的程度是撮合还是拆散两人，不过现在大多数太太都比较喜欢HE，这点他还是比较放心的、至少不用看这俩家伙死去活来的爱情了。 
 
他想到伊万凶神恶煞拆散他俩的模样就想笑，没憋住在被窝里直接笑出了声。 
 
“噗。” 
 
然后，他就听到了一个熟悉的声音。 
 
又凶又甜，又奶又狠，穿插着将他带到冬天的既视感。 
 
 
“……大半夜的，你笑什么呢。” 
 
 
王耀把头从被窝里伸出来，小心翼翼的往对床的方向看过去，刚好看到对床的被窝里传出来一阵诡异的光芒，还连带着一个发亮的脑壳和一双发光的眼睛——仔细看去，王耀才发现那是手机折射的光芒。 
 
他盯着那双被手机光照的看不出颜色的眼睛，仔细的从他的半个额头上端倪出来一个人名。 
 
“伊、伊万？” 
 
“嗯，是我。” 
 
对床答得很快，说完后立马翻了个身，没有动静。 
 
他甚至连多余的眼神都不愿意施舍给对床的王耀，嫌弃之意浓浓的沉淀在高冷的话语当中，让王耀好一阵不能从当中回过神来。 
 
 
王耀：…… 
 
王耀：是哪个缺心眼把我俩写一个宿舍的？！ 
 
 

 
* 

 
骂归骂，王耀很快就冷静了下来。 
 
他猫在自己的被窝里，狠狠的盯着伊万仅仅流露给他的一个后背和微弱的手机光芒。他感觉自己就像是在执行特别任务的杀手，死死的盯着面前悠然自得的猎物，心里还盘算着该怎么出手才不会让对面发现。 
 
根据系统的提示，如果王耀想要尽早离开这个世界，那就必须立马让阿尔弗雷德和亚瑟的恋情升温并达到结局的条件。 
 
而伊万出场的作用往往就是给阿尔弗雷德施加压力，他会以更优秀的背景、更出众的能力来吸引别人的目光，从而体现出阿尔弗雷德尴尬的境地。伴随着他的出场，还会有很多专门针对阿尔弗雷德的难听话，会让他在亚瑟面前出丑。 
 
在这种局面出现的时候，恰好也是考研他们感情的时候，也就差不多该走向结尾了。 
 
可是…… 
 
看现在的局面，好像这两人才刚刚开始谈恋爱啊？还会被他这种只能沦落到助攻的“绿茶男二”破坏感情，想要走到结局恐怕还要很长一段时间。 
 
 
该怎么让伊万提前出场呢？ 
 
该如何让阿尔弗雷德和亚瑟的感情升温呢？ 
 
该怎么让他这个绿茶毫无存在感又不OOC呢？ 
 
…… 

 
…… 
 
王耀的脑回路在这期间转了好几圈，转的他自己都快糊涂了，都没能从以往的同人文里分析出任何方案。 
 
而他本人却是在这不断的思考当中，沉沉的睡了过去—— 
 
才怪！ 
 
 
王耀立马从自己的枕头底下抽出自己正在充电的手机，他猛地拉开自己的QQ界面，从左往右滑倒自己的群聊，雷厉风行的点开自己的宿舍群，点击伊万的头像，选择聊天。 
 
好的！ 
 
果然身为绿茶男配的他根本不可能会加上这个对男主阿尔弗雷德极度唾弃的反派伊万！ 
 
这他妈随手一滑就看到自己和伊万聊天记录，两个人之间的话语可真是剑拔弩张、惊心动魄、开天辟地……其、其乐融融？ 
 
嗯？ 
 
王耀的手越上滑越觉得不对劲，干脆直接滑倒最上面往下看。 

 
他仔细的看着这些嚣张跋扈、尖酸刻薄的语句，横竖都觉得这个内容并不是自己所看到的那样。他总觉得这些内容里面歪歪扭扭得还藏着些什么东西，他使劲得瞪大眼睛，目不转睛的看着。 

 
不紧不慢的，他居然从里面看出来“劝解”两个字。 

 
伊万这人，居然在劝他？？？ 
 
 
伏特加：你真的不考虑放弃阿尔弗雷德这个死胖子？我听说他最近老点金x门，他的体重肯定又胖了。 
我：嗯……但是胖也有胖的好呀，多可爱…… 
伏特加：……？ 
 

 
伊万你别“？”了，我他妈也很想“？”了。 
 
王耀看着这八竿子打不着的对话，想象着自己打出这些字时候那少女娇羞（？）的模样，他就越发觉得伊万刚才看自己的眼神那不带着鄙视都算是谢天谢地。 
 
 
伏特加：……难道你就这么喜欢插足人家俩之间的感情？ 
我：没有呀？我和阿尔弗雷德只是朋友关系呀？是亚瑟误会了、我们真的很纯洁的！ 
伏特加：…… 
伏特加：你是说，每天给他送饭、上下课和他腻在一起、有事没事给他发暧昧短信、晚上喝醉了还要给他打电话说让他送你回宿舍？ 
我：对呀，朋友不能做这种事情吗？
 
伏特加：……哪怕，他有对象？ 
我：我……又没有让他对象送我？ 
伏特加：？？？？？ 
 
 
王耀真想大喊一句。 
 
我靠，伊万你真是我肚子里的蛔虫，完美的说出我所有的内心想法。我也想发几个问号，问问这个作者写文的时候到底有没有动过他那一半浆糊、一半水的脑子，他怎么能给人物设计这种脑回路清奇的对话的？！ 
 
他忍住下床立马晃醒伊万和他兄弟相认的冲动，继续往下翻。 
 
 
我：怎么了呀？你这是什么反应呀？ 
伏特加：…… 
我：你生气了吗？……都是我不好，你不要生气啊…… 
伏特加：…… 
我：难不成，你吃醋了……你、喜欢我？ 
伏特加：…… 
伏特加：我喜欢你x个x！ 
 
 
【伏特加】已不是你的好友，互动功能请加好友再开启。 
 
 

 
王耀双手微微颤抖的握住自己的手机，他的职业生涯中这么多年来从没有像今天一样如此激动，他感觉到自己热泪盈眶、感觉自己的身体不受控制。 
 
他感觉有一股名为“冲动”的热流，顺着他的双手涌进他的大脑。 

 
他猛地从床上坐起来，冲着对面就大喊。 
 

 

 
王耀：“伊万我真他妈爱你（的发言）！” 
 
隔壁床玩手机的伊万：“你爱我？？？？” 

 
王耀：“我爱你（的发言）！” 

 
伊万：“……” 

 
伊万：“……神经病。” 

 

 

 

 
* 

 
然后我们的伊万同学翻了个身。 

 
继续玩手机了。
									
								
梨久久今天又咕了吗|Powered by LOFTER
	
