https://jiujiuaigaoshi.lofter.com/post/1d39569b_1c9083f08
【中】我在米英的同人文里当男配是不是搞错了什么？-梨久久今天又咕了吗


想说的都在置顶里，想写的都在更新里。开坑不填，更新缓慢。什么时候更新真的是个谜题（）是个无情的回评论机器。
		
		
					
			
			私信
			
			
			归档

				
			
			
				搜索
				
					
				
			
		
	
*我流沙雕文风 
*主CP露中米英，微微微的娱乐圈pa。 

 
（虽然标了【中】，但下一章能不能写完都还是个大问题。） 

 

 

 

 
00. 

 
“高年二班的阿尔弗雷德加油——！” 
 
“三班的伊万我是你的粉丝，扣杀对面那个家伙！” 
 
“加油——为了我们班的荣耀！——阿尔弗雷德拿出你全部的实力啊！” 
 
“伊万同学你是我们三班的骄傲，绝对不能在篮球上输给他啊！” 
 
“加油——” 
 
“加油——” 

 
 

 
 
* 

 
看着面前身穿蓝色背心、脚踩透气运动鞋，满脸汗水却还正躬身摆出阻拦姿势的阿尔弗雷德，以及他对面擦着汗水、正仰头喝光一瓶水，眼神如狼似虎般的伊万。 
 
端坐在观众席上的王耀生平第一次觉得自己的脑子出了点问题。 
 
他侧耳听着铺天盖地的加油声，看着人满为患、大的不像样的学校篮球场，一度刷新了他对于普通高中财力程度的认知。 
 
他努力回忆着自己脑子里的一切东西、努力的将这周围的一切都看的清楚。 
 
 
我谁？ 
 
我在哪？ 
 
为什么我睡了一觉起来就看到你们两个在打篮球？？？？ 
 
 
01. 
 
伊万作为这个四人男团里和阿尔弗雷德最看不对眼的家伙，王耀从未想过自己某一天居然能在高中时代的篮球场上看到他们两个人的球技对决。 
 
分明他们两人在擂台上互相带着拳击手套肉搏才是正常的发展好吧？！ 

 
现在这种莫名其妙的情况，他都有些看不懂这是怎么了。 
 
身边高昂的呐喊声冲破这赛场，燥热的空气中带着暖风，给他带来最真实的感官接触，仅仅只是这几秒的试探，王耀差不多可以确认他的确是在真实的世界——他没有做梦，更不可能做这种乱七八糟的梦。 
 
王耀把目光从这两人的身上收回来，略过一众马赛克似的模糊的球员和观众们，准确无误的在自己正对面的方向找到了同样清晰可见的亚瑟。 
 
 
在小说世界里寻找主角还真是简单啊…… 
 
王耀忍不住吐槽。 
 
看看他那精致到连汗水都勾勒出来的脸部轮廓，再看看他周围那群模糊到如同糊在椅子上的不明物体，王耀想不注意到他都难。 
 
要不是相距过远，他觉得自己甚至能够看到亚瑟的心声。 
 
 
他揉着太阳穴开始思考现在的情况。 
 
如果拿小说的叙事方式来想象的话，这应该是小说里面的情节转换——类似于“几个时辰后”、“几天后”或者是“某个日子的篮球场上”的这种感觉。 
 
王耀大胆的猜测一下…… 
 
不，还猜测什么，王耀看两眼就能明白。 
 
这根本就是“主角”阿尔弗雷德和“反派”伊万的初次对决吧？！ 
 
 
再看看这两极划分似的篮球场，恐怕应该就是阿尔弗雷德和伊万分别的支持者。 

 
不用多想，亚瑟所处的那边肯定是阿尔弗雷德，那自己这边就是…… 
 
嗯？ 
 
剧情不太对吧？ 
 
我不是插足于他们两人的绿茶男配吗？？ 
 
我为什么要坐在支持伊万的观众席上啊？？？？ 
 

 

 
* 

 
【您好，您还记得您现在的任务吗？】 
 
我要是记得的话，还会这么迷茫吗。 
 
【您现在所需要进行的就是等中场休息的时候，借着伊万室友的名义去给他递水，这瓶水里有特别准备好的泻药。】 
 
【然后伊万就会——】 
 
等一等，等一等！ 
 
王耀听着系统的话越听越觉得不对劲，他立马冲着空气挥了挥手，打住这个还想要继续念下去的系统音。 
 
光是把话听到这个地方，王耀大差不差就明白了自己出现的意义。 
 
不对劲吧？ 
 
这根本就不对劲吧？ 
 
通常出现这种情节的时候，不都是反派去找人陷害主角吗？哪有我这种柔弱不看、心思纯洁（？）的配角去陷害反派的啊？？？ 
 
【是的，因为您的设定是个表里不一的绿茶。】 
 
王耀：…… 
 
【做出这种事情虽然对您没有半点好处，但是可以推动主角的剧情，何乐而不为呢？】 
 
王耀：……你清楚我和这个“伊万”是室友的吧？ 
 
【当然呢，我清楚您在这个世界的全部设定。】 
 
王耀：那我疯了吗？晚上回来的时候他还不揍我一顿？就他这体格我不残废也要几天都下不了床吧？？？？ 

 
一向有问必答的系统音在接收到王耀这咆哮般的内心吐槽之后，居然意外的沉默了两三秒，看起来就像是它也在思考这个问题似的。 
 
十几秒后，就在王耀以为这个系统音差不多快要给他更改好剧情的时候，他的确听到了这个熟悉的声音。 
 
它说。 
 
【是的。他之后的确会暴打您一顿。】 
 
 
王耀：…… 
 
王耀：去你妈的。 
 
 
02. 
 
王耀决定放弃和这个脑瘫系统商讨修改剧情发展的可能性，他用力攥着自己手里不知道什么时候多出来的矿泉水瓶，这里面浑浊的液体让人看了就不可能会喝得下去，更别说是这个现在智商在线的反派伊万。 
 
他敢肯定，这个小说的作者绝对就是来搞他的。 

 
绝对是披着同人文的皮来搞他的！ 
 
你好歹也给我描写一个畏畏缩缩从口袋里掏出白色纸包、小心翼翼将不明粉末加进矿泉水里的场景啊？！ 
 
这样直接凭空给我生成一个下好药的矿泉水真的符合现代科学吗？！ 
 
哪有人下药会这么光明正大的啊？？？？ 
 
这个作者写小说的事情到底有没有考虑过内容的合理和真实性啊？根本就是按照自己的想法随心所欲的来瞎写吧？ 
 
 
王耀努力控制好自己的情绪，让他没有当场拧开矿泉水瓶把这水直接扬了。 
 
他用尽全力的深呼吸，告诉自己这只不过是个推动剧情的道具而已。 

 
实在不行，等下只要找个面部模糊的npc糊弄他交给伊万就行了，反正只是用来推动剧情的东西——是谁交给他、是谁等下挨打，这应该都无所谓的吧？ 
 
王耀带着这种念头，信心满满的点了点头。 
 
他立马收拾好自己的情绪，做出一副假笑的表情，看向正热火朝天的球场上。 

 
只见一个看不清样貌的球员平平无奇的冲到伊万的身边，抬手就将那原本连模样都看不出来的篮球飞传到伊万的手中，伊万本人高高的跳起，以一个正常人根本无法理解的高度，超出其他球员的身高一大截，轻松的接到了这个篮球。 

 

 
王耀：？ 
 

 
刹那间他的身上燃起红色的火焰，如同他的斗志一般熊熊燃烧着，连带着他手中的篮球都附加上炫酷的火焰特效。 
 

 
王耀：？？？ 
 

 
可是他还来不及再去捕捉伊万身上的火焰，他就看到对面的阿尔弗雷德身上“唰”的一声冲天而起一阵蓝色的火焰，他迈着矫健的步伐，躲开所有过来拦截他的人，直直的冲向伊万的身旁。 
 
两道不同颜色的火焰碰撞在一起，两人的身后更是以极快的速度描绘出动物的身影，骇人的气势瞬间将两人身边的球员全部击退！ 
 
 
…… 
 
…… 
 
 
这个情节是让你们来打篮球的，不是让你们来斗法的吧？ 
 
这火焰特效什么的都给我收起来啊！斗气化形也完全没必要啊！ 

 
你们他妈应该是校园恋爱文吧？？？？ 

 
我这个正常人看了都快要吓哭了啊？？？？？ 
 
 
王耀感觉自己的眼睛马上快要瞎了，立马将视线从两人的身上转移下来，一个不小心的抬眼就刚好看到对面座位上的亚瑟。 

 
这个同样身形样貌清晰的亚瑟满脸带着紧张的神情，眉头紧皱，像是从他们两人这斗法的阵仗中看出什么端倪似的。 
 

 
亚瑟你醒一醒啊！ 
 
这是校园文啊！不要真的一脸凝重的看着他们斗法啊！ 
 

 
但是转念一想，亚瑟这人本来就在他们当中比较相信“魔法”、“精灵”之类的东西，就算让他亲眼看到这种魔幻的场面，他本人应该也会是这副见怪不怪的模样吧…… 
 
原本还为亚瑟智商默哀的王耀瞬间收起了心思。 
 

 
* 
 
也不知道时间过去了多久，王耀正昏昏欲睡的看着球场上两人眼花缭乱的篮球斗法，在他正下方的裁判突然吹响了口哨声—— 
 
是的！ 
 
这该死的篮球斗法终于结束了！ 
 
王耀瞬间从昏昏欲睡的状态清新过来，他恨不得直接从座位上蹦出三尺高，手中拿着的矿泉水也伴随着他起身时的用力而在空中划出一条完美的弧度，真是好看又…… 
 
？！ 
 
等等，刚刚手里什么东西飞出去了？ 
 
矿泉水？ 
 
矿、泉、水——！！ 
 

 
周围所有的人都在为激烈的篮球比赛爆发出惊人的呼喊声，他们手中的旗帜、横幅都在空中飞扬出好看的弧度，所有人都站起来想要倾尽全力的让球场上的两人看到他们的身影。 
 
唯有王耀，唯有他一个人。 
 
他端坐在椅子上，呆滞的看着从自己手中脱手而出的矿泉水瓶，如同时间静止一般一动不动。 
 
而那瓶矿泉水在空中划出好看的弧度，旋转着在空中做出高难度的动作，直直的向着球场上还未散开的人群中砸去。 

 

 
正正好，砸在伊万的脚边。 

 
 
因为高空掉落的原因，这瓶水落在伊万脚边地面上的时候就已经变得支离破碎起来，接触地面的塑料瓶身撕裂开一道长长的口子，那里面浑浊的水顺着地面却又刚好绕开伊万站的地方流淌向别的地方。 
 
他脸上什么表情都没有，手上还刚接过队友送来的毛巾正擦拭着汗水。他先是看了看脚边这瓶粉身碎骨的瓶子，才选择抬头往观众席的方向看去。 
 
后知后觉的王耀扶着栏杆寻找矿泉水瓶掉落的地方，刚好和伊万抬头的眼神对上。 
 
分明是什么都瞧不出来的距离，王耀却感觉到那双眼睛是在看他。 
 
拨开这嘈杂涌动的人群、撇去那飞舞挥动的旗帜，在这人满为患的观众席内，他准确无误的将目光锁定在这一小片属于王耀的地方。 
 
这敏锐的眼神把他看的有点后怕。 
 
他立马缩回到自己的位置上，不敢再做出任何显眼的动作。 
 

 

 
* 

 
不会吧？ 
 
王耀心里有点没底。 
 
那不成我在他的眼中也像主角一样面容清晰吗？ 
 
 
03. 
 
不过让王耀没想到的是，这种强行让自己任务失败的事情发生之后，他居然没有招来系统对他劈头盖脸的指责和任何的惩罚。 
 
他安安生生的看完这一场篮球比赛、安安全全的看着伊万和阿尔弗雷德两人打成平手、安安静静的看着阿尔弗雷德下场后和亚瑟站在一起，两人你侬我侬的说了几句之后一同离开了赛场。 
 
他感觉自己就像是个有没有都不影响剧情发展的工具人，就算没能暗算到反派，也丝毫不影响主角甜甜蜜蜜的恩爱。 
 
 
不是，等一下啊。 
 
你们俩昨天不还是在吵架吗？ 

 
今天就腻腻歪歪的和好了吗？ 
 
是我这种老年人不懂年轻人的爱情了吗？！ 
 
 
等到人群全部都散去的时候，王耀依然端坐在这篮球场的观众席上。他呆若木鸡的看着眼前浮现出来的系统文字框，一字一句的听着系统音对他讲解今天的事情。 
 
大致内容就是因为他所要做的事情并不影响主角的发展，所以不会有太大的影响，一切只要和主角没有关系的剧情，他都是可以作为王耀本人来自由发挥的。这也可以解释为什么昨天晚上他对着反派激情“告白”却没有收到任何OOC的提示。 
 
这意思不就是，只要离开了主角的剧情范围，他就可以为所欲为了吗？！ 
 
 
【但是呢，你能自由活动的时间必须是主角也在进行剧情的时间，一旦他们的剧情开始翻篇，那你所处的地方也会立马改变。】 
 
这个事情王耀在刚开始的时候就已经知道了。 
 
毕竟一觉醒来发现自己不在床上，而是在篮球场上加油喝彩这种事情，现实生活中根本是不可能做到的。 

 
他懒得去想现在阿尔弗雷德和亚瑟在干嘛，他只想立马冲到学校的超市附近去采购一箱他最爱的、永远都无法割舍的旺仔牛奶，最好是普通版和特浓版都各来一箱，没有他们王耀感觉自己都无法入睡。 
 
这是王耀自从离开学校加入男团之后都保持的习惯。 
 
以前想家的却回不去的时候，他都会努力用吃饱喝好来催眠自己赶紧睡觉。等后来慢慢习惯的时候，他也从吃饱喝好变成了睡前来瓶牛奶的习惯。 
 
虽然牛奶很多，但是旺仔真的太好喝了！ 
 
无论是去综艺节目，还是偶尔会出演连续剧，大家对他的槽点永远都是无论何时都能从他的附近看到醒目的旺仔牛奶。 
 
久而久之，这就成他的个人标志了。 
 

 

 
* 

 
等王耀走到学校超市的时候、提着两箱旺仔牛奶准备付钱的时候，他才后知后觉的思考起来，他这种配角的人物，作者到底会不会给他随身配备钱币和饭卡。 
 
在他把手伸进口袋的时候，他心里一凉。 
 
好！ 
 
果然没配！ 
 
怎么可能会给他这种除了拆散主角就没按任何好心的男配角带钱呢，这简直就是非常合理的事情—— 
 
个鬼啊！ 
 
在这种高中时代、这最要面子的年龄段里，居然要他体验一次买东西不带钱这种非常、一定、肯定会丢死人的事情！ 
 
作者你他妈没有心！ 
 
 
就在王耀面无表情、故作冷静的双手掂着两箱旺仔牛奶准备从众多马赛克npc的视线中转身离去的时候，他忽然看到一双手拿着两张红票子就压在收银员的手里，刹那间打破这尴尬的局面。 
 
这个人什么话也没有说，全程保持高冷的接过小票和找零，甚至还顺手从他的手上接过一箱并不重的旺仔牛奶。 
 
王耀刚想开口说什么，却被身后的声音蓦地打断。 
 
 
“你还会买这种东西吗？” 
 
王耀僵硬的转过身去，缓缓将视线从他的肩膀附近往上抬。
 

 
他看见的仍然是那张没什么表情的脸，高大的身影足以遮挡掉王耀眼中所有的光芒。 

 

 
果然是你，伊万！
 

 

 
他紧盯着这双特别的紫色眼睛，想要试着读出他心中的想法。
 
 
这原本应该存在于小说中的、每个人都会有的心声，王耀却没从他的身上读出来任何内容。 
 
 
总不能是因为他是反派就这么BUG吧？ 
 
这不公平啊！ 
 
 
他打圆场的笑道：“啊……对、对啊，因为还挺好喝的。” 
 
“噢……是吗？可我记得这种时候你应该乖乖在宿舍里待命啊？”伊万如同恍然醒悟似的感叹，却又在感叹之后稍稍的停顿了一下。 

 
他这个停顿非常刻意，是连王耀本人都能听出来的故意而为。 

 

 
伊万说的没错，如果他现在还是小说里的人物的话，的确应该在不需要自己的时候出现在下个场景或特定的地方待命等待剧情推动。 
 
无论如何，他都不该有自己的想法和行为。 
 
更不该大晚上的，没带一分钱跑进超市——买、牛、奶！ 
 
 
王耀看着对方脸上的表情从伪装出来的疑惑，缓缓的变成了肯定。他觉得自己这时候要是再不跑的话，真说不准会发生什么不好的事情。 
 
他一把推开伊万，转身就想跑。
 
 
 
完了完了！ 
 
他肯定是知道那瓶下药的矿泉水是自己干的了！ 
 
他现在肯定是要抓着我暴打一顿了！ 
 
如果现在开口解释的话，说不定还有反抗的余地…… 
 
 
可是伊万自然不会给他任何机会，像是早就猜到一般轻松的按住王耀的肩膀，使劲将他按在这的地方不得动弹。 

 
他的声音在王耀开口之前传来，刚好打断王耀想要解释的声音。 
 
他说。 
 
“前辈，是你吗？” 
 
 

 
 
* 

 
前辈…… 
 
前辈？？？？ 
 
王耀突然想起当初男团刚刚成立的时候，这位俄罗斯籍的大男孩站在门外谈着脑袋，一声一声喊着他“前辈”的场景。 

 
他感觉自己凉了一半的心。 

 
一瞬间，全凉了。 

 

 

 

 
* 

 
王耀：“所以……你是靠着旺仔牛奶认出我的吗……” 
 
伊万：“……是哦。” 
 
王耀：“……”

									
								
梨久久今天又咕了吗|Powered by LOFTER
	
