https://jiujiuaigaoshi.lofter.com/post/1d39569b_12de662e0
【一】合租契约（主露中、米英）-梨久久今天又咕了吗


想说的都在置顶里，想写的都在更新里。开坑不填，更新缓慢。什么时候更新真的是个谜题（）是个无情的回评论机器。
		
		
					
			
			私信
			
			
			归档

				
			
			
				搜索
				
					
				
			
		
	
*快乐开新坑，自己也不知道是什么设定 
*主cp依旧露中、米英，副cp有，异色体有。注意避雷！ 
*露中走旧情复燃，米英走细水长流。 
*好茶好gay蜜设定，冷战死对头设定（是那种关系很好的死对头（？） 
*更新超勤快（？，跳坑可以考虑关注！其他坑也欢迎跳下来哟！ 

 
（我可能有生之年都填不完我那些乱七八糟的坑了。）




 
 
chapter 1 
拉着行李箱走在大街上的王耀垂头丧气。 

 

 
今年绝对是他最丧气的一年。他先后经历了考试失利、爱情分手、钱财两空、家庭离散、亲友抛弃和无家可归，几乎是什么倒霉事他都经历过一遍了。不幸中的万幸就是他起码现在还活着，准确来说，是他还愿意活着。 

 

 
这么一长串事情经历下来，能选择活着真的是一件不容易的事情。对别人来说这一年三百六十五天只不过是眨眨眼就过去的日子，对王耀来说却好像已经过完了一生。 

 

 
反正该经历的都经历了，不该经历的也尝试过了。 

 

 
那对平常人来说就已经很恐怖的考试失利在和其他事情的对比上，显得那么微不足道。就连那谈了将近三年的恋爱都没有空去哭了，他的眼泪都留给那不在乎自己的父母和懒得搭理自己的亲戚了。 

 

 
但是看起来卖感情牌并没有什么用，他除了眼睛红肿一点、被赶出去的样子再狼狈一点，什么也没得到。 

 

 
最可笑的就是这里了，他父母的兄弟姐妹们分别领走了他还年龄尚小的弟弟妹妹们，说他已经是成年人可以照顾自己了，完全不需要再被别家认领或者照顾。这句话一出，亲戚们纷纷表示他这个成年累赘的处理方式最好就是直接放养，于是直接把他的东西一丢、人一赶，各自装作没事人似的继续享受生活。 

 

 
最后还是表弟本田菊偷偷塞给他几千块钱，顺便在他上学的地方给他找了一个便宜的合租公寓，他才勉勉强强还没有落魄街头。 

 

 
七月的炎暑天，街道上几乎没有行人。 

 

 
他的手里那张薄薄的地图已经被手上的汗水给浸湿，王耀的头都快被这暑热给烤炸了。要不是付不起昂贵的医药费，他此刻真想一头就栽倒在地面上赶紧结束这痛苦的炙烤环境。 

 

 
所以说，没钱真的要人命。 

 

 
“滴滴——滴。” 

 

 
王耀拿出自己两年前屏幕就碎的不成样子的手机，那老式的来电铃声刺激着他快要热晕过去的神经。他眯着眼睛看不清上面的来电人是谁，匆忙点了接听就放在自己的耳边。 

 

 
“喂。”王耀的声音因为缺水而有些沙哑，“这里是王耀。” 

 

 
“耀？”手机那头的人听见这个声音有些不太确定，也可以说成是完全没办法确定。 

 

 
他和王耀相识的时候，是他最意气风发的那一年。张扬的少年人带着属于青春的朝气，本就出众的脸庞吸引着无数青春期的小女生，那个时候的王耀可绝对是校园的一大人物，说话的声音里都带着点骄傲劲。 

 

 
可现在这个…… 

 

 
怎么听怎么觉得像是被鬼给附身了啊。 

 

 
王耀一听那边耳熟的声音就知道是谁。他赶紧找了个屋檐稍长的阴凉地躲着乘凉，手头的行李箱被他依靠在墙壁上发出声响：“啊啊。别用这种不可置信的语气嘛，我会很受伤的。” 

 

 
“抱歉，我并不是这个意思……”那边的少年嗓音明显温柔了许多，“我也是听本田说，你最近遇到了一些困难，就想着来询问一下……啊你别误会啊，我一点都不关心你！只是好歹同宿舍的三年有点可怜你罢了！” 

 

 
又是这熟悉的傲娇语气。 

 

 
王耀和这个家伙相处了三年，彼此的关系其实已经好到要穿一条裤子了。当初他决心出柜的消息也就只告诉了这小子一个人，结果他真的守口如瓶一个字也没往外说，还天天帮他出谋划策的想着要怎么完美的解决这个问题。 

 

 
还真是多少年了都不会变的人啊。 

 

 
“好好。你一点也不关心我。”王耀敷衍的应答着，“你最近过得怎么样，家里的人还有为难你吗？” 

 

 
“为难我？他们也配！你也不是不知道我的作风，现在家里是我一家独大，以前那些猫猫狗狗啊……你懂的。” 

 

 
王耀明显表露出嫌弃的语气：“别用这种黑社会大哥的语气跟我说话啦。” 

 

 
“对了。我有听说你在找房子，本田给你介绍的那个你去看过了吗？”那边传来了茶杯和桌子相撞的声音，王耀严重怀疑这个嗜茶如命的家伙又在家里开着空调喝热茶。他一听到“房子”两个字就头疼：“看过啦。完全不行。” 

 

 
“怎么个说法？” 

 

 
“你和我住这么久也知道。我是有轻微洁癖的，完全不能忍受特别脏乱的环境。”王耀努力想要忘记那间房子主人的素质多么的差，他已经尽量用平和的语气来叙述了，“他们三个大男人挤在一起还不好好穿衣服，我真的……” 

 

 
“那可真是为难你了……” 

 

 
“还没完呐。”王耀气愤道，“最可恨的是他们的厨房完全没有整齐的设施！桌子上摆的到处都是外卖，根本就不养生！受不了，我绝对受不了！这种胡乱糟蹋自己身体的人……” 

 

 
“啊哈哈哈哈……” 

 

 
电话这头的人笑声有些尴尬。他当然知道王耀对于做饭这方面的事情有多么执着，毕竟他可是被王耀这个家伙顺带着吃了三年他做的饭。这个对吃非常严谨的少年每一餐都搭配的非常均匀，每天的胡吃海喝都有标准，所以自己跟着他这么乱来，三年里不仅没有变胖变丑，反而感觉身材越发的好、脸蛋越发的嫩（？） 

 

 
“我现在是真正意义上的，无家可归。”王耀说着说着就有点小委屈，他原以为自己的满腔委屈都在那些可笑的亲人面前给丢干净了，谁想到自己的好友一通电话打过来，他居然鼻子一酸再也假装不下去这坚强的模样。 

 

 
“哎哎哎！抱歉抱歉我刚才不是在笑话你！你别哭啊！”那边的人一下就着急了，尽管他都没清楚是怎么回事，“——我这边是有好事要告诉你啊！” 

 

 
王耀顿时收起了情绪：“……什么好事？” 

 

 
“你不是因为考试失利去了w市嘛，我还真是想抽你一顿啊！我们这些人拼死拼活才考到了w市大学，你居然是因为发挥失常考试失利过去的！要不是我知道你是什么人，听见你说这种话我真的立马跟你同归于尽！”那边的少年语气在吐槽完之后总算正经了一点，“……反正不管怎么说，我们又是校友了。” 

 

 
“你该不会是暗恋我才跟我一起吧？”王耀半开玩笑的打趣到。 

 

 
“我呸！”他的声音听起来非常激动，“我就算是喜欢一个脑子有泡天天梦想自己是个英雄的家伙都不会喜欢上你！亏我还给你找好了住的地方，你居然在这怀疑我对你的兄弟情感？” 

 

 
王耀的耳朵里只听进了“住的地方”几个字，对于其他那些看似重要的话语全部略了过去。他仿佛感觉自己能够通过电话抓住好友的双手，表达给他自己激动的心情：“亚瑟！你居然给我找好了住处？！” 

 

 
亚瑟自信满满的笑了笑：“那当然！我和我男朋友一起入住了一个公寓，那地方挺大的，能住四个人！——现在已经入住了三个了，你再过来的话房租分摊会更便宜的！” 

 

 
“你……和你什么？”王耀揪住这句话的重点，半信半疑的重复。 

 

 
“我男朋友啊。”亚瑟再一次大声的回答。 

 

 
王耀在电话这头愣了好久好久。 

 

 
他觉得这个世界真的颠覆了。 

 

 
他从别人眼中的天之骄子跌落成了人人可以践踏的废物，而他的钢铁直男室友变成了说弯就弯的gay佬。虽然说不准是不是因为王耀的影响，但他有一点可以确认，这个能收服他室友的这位大兄弟，绝对不简单。 

 

 
“啊……啊，真好啊。”王耀干笑道，“那、那个住址在哪呢？” 

 

 
“在——” 

 
chapter 2 
王耀提着行李箱又拐过了好几条街。站在这栋读作“公寓”写作“别墅”的房屋面前的时候，他觉得自己嘴里叼着的冰棍都没有了甜味。他怎么就轻易相信了亚瑟这种大少爷嘴里所说的“房租便宜”这种话呢，就这种水平的房子，他就算把身上的积蓄全部拿出来都不够租一个月的好吗！ 

 

 
这是什么房子啊！ 

 

 
四层大别墅，自带后花园和私人泳池，楼顶还有空中花园！ 

 

 
亚瑟，你确定我王贫穷到吃个冰棍都吃五毛钱耀能够付得起这种房租！？ 

 

 
王耀已经准备临阵脱逃了，就算等亚瑟真的搬过来要骂他一顿他也绝对不会在这种贵族的地方待下去了。 

 

 
他提着行李箱，两脚一抹就准备开溜。 

 

 
“我跟你说了多少回了，你不要乱丢我冰箱里的东西！” 

“我看见你吃那些外卖就恶心，顺手就丢了。” 

“嘿！你别以为你人高马大的我就会怕你！” 

“对付你这种头脑简单四肢发达的米国人，我只用一只手就够了。” 

 

 
震耳欲聋的对骂声和打碎东西的声音交织着传递出来。两个男人争吵的声音此起彼伏，完全不输于他家乡那些骂街的妇女们，而且听起来还愈演愈烈，几乎就要把这栋四层的别墅屋顶给冲破了。 

 

 
王耀对于这栋公寓更加忌惮了。 

 

 
这里面还住着两个暴力狂，亚瑟是怎么忍受下来的啊！ 

 

 
他想也没想，转身就跑—— 

 

 
“现在你就给我出去吧！” 

“喂——！” 

 

 
别墅的门被猛地踹开，撞在两边的墙上的声音非常刺耳。前者有些甜腻阴狠的声音就像是一颗石子打在了王耀平静的内心里，瞬间激荡起一阵一阵的涟漪。后者看起来是被提着领子给丢了出来，摔在地面上的声音非常痛苦。 

 

 
他愣愣的僵硬在那里，听着背后两个人同时没了动静。 

 

 
遭、遭了。 

 

 
“嘶……头还是痛，你下手真狠啊。”躺在地上的金发男子摸索着掉在旁边的眼镜，他的脸上一改刚才狰狞的表情，仰着头就去看站在他们别墅门口提着行李箱动作非常僵硬的王耀。 

 

 
他本来就不怎么够用的大脑飞速转了几秒，惊喜道：“你——你你你你！” 

 

 
感觉被人注意到的王耀瞬间毛骨悚然，他听着后面那个人突然兴奋起来的语气，顿时跑也不是、站也不是，半天没憋出来一句话。 

 

 
“你就是亚瑟介绍过来的新室友吧！”金发男子一下子从地面上跳了起来，几大步冲到了王耀的背后，一把就将他的面向拨正到自己眼前。他两只手放在王耀的肩膀上，那双湛蓝色的眼睛仿佛都能够闪烁出喜悦的光芒，“我听他说过，你做饭超好吃的是吧！” 

 

 
王耀被他的热情吓到，有些磕磕巴巴的回答：“啊……啊啊，是、是我。您是？” 

 

 
“我叫阿尔弗雷德F琼斯！是亚瑟的现任男友，很高兴见到你！”他的笑容简直是太灿烂了，灿烂的王耀感觉要被烤熟了，“你呢？” 

 

 
“王、王耀……”王耀感觉自己的肩膀就要被面前这个人捏碎了，“你能不能先——” 

 

 
他的一句话还没说完，只见那原先站在他们身后的高大男人不知何时出现在了阿尔弗雷德的背后。他一把从这个美国小伙的手中抢过了还有些懵圈的王耀，动作比刚才丢阿尔弗雷德的时候不知道轻柔了多少。 

 

 
而可怜的阿尔弗雷德再次被推倒在柔软的草地上，刚戴好的眼镜又一次脱离了自己的视线，摔落在茂密的草地之间。 

 

 
“王耀。” 

 

 
那个人的身影非常高大，甚至能够为王耀遮挡一些阳光。他的整个声音都在念出这个名字的时候显得柔和了许多，躺在地面上的阿尔弗雷德甚至以为自己听错了。 

 

 
可王耀听着近在咫尺的声音顿时有种被从头到脚泼了一盆冷水的感觉。那揽在自己肩头的熟悉感觉让他在这酷暑的夏天忍不住打了个冷颤，他的头有些犹豫的在阴影里缓缓往上抬，满脸作假的微笑非常僵硬。 

 

 
这个男人的脸明显就是外国人的棱角。与国人完全不同的白皙皮肤上留不下一点夏天的影子，他的头发也是在国内完全不常见的天然奶金色，那高挺的鼻梁在脸上投下半片阴影。最主要的还是他的眼睛，那本来就完美到犯规的紫罗兰色瞳孔中满满都是对你的在意，让人一旦陷进去就欲罢不能…… 

 

 
不！ 

 

 
王耀完全不感觉到欲罢不能，相反他真的怕到想哭。 

 

 
他能够听见自己的声音在这张脸面前愈发的小，小到几乎他自己都不知道自己在说些什么。 

 

 
“伊……伊万，好、好久不见。” 

 

 
“你们认识？”阿尔弗雷德瞬间警铃大作，他可不想自己的死对头再多添一位帮手，那他在这个公寓就彻底没有生存下去的地方了。不过这位被称作“伊万”的俄罗斯人下一秒的回答令他放心的叹了一口气，甚至还带上了些戏谑的表情。 

 

 
“我们可是熟到能睡在一个被窝里啊。你说对吗，王耀先生？” 

 

 
他的手还放在王耀的肩头上，那脸上的笑容却已经不再那么自然。 

 

 

 
“还是说我该称呼你为……前男友？”
									
								
梨久久今天又咕了吗|Powered by LOFTER
	
