https://jiujiuaigaoshi.lofter.com/post/1d39569b_12e0b4f4b
【五】合租契约（露中、米英）-梨久久今天又咕了吗


想说的都在置顶里，想写的都在更新里。开坑不填，更新缓慢。什么时候更新真的是个谜题（）是个无情的回评论机器。
		
		
					
			
			私信
			
			
			归档

				
			
			
				搜索
				
					
				
			
		
	
*主cp依旧露中、米英，副cp有，异色体有。注意避雷！ 
*露中走旧情复燃，米英走细水长流。 
*好茶好gay蜜设定，冷战死对头设定（是那种关系很好的死对头（？） 
*更新超勤快（？），跳坑可以考虑关注！其他坑也欢迎跳下来哟！ 

 

 
chapter 1 
伊万的心情，依旧非常不爽！ 

 

 
大清早的他就听见隔壁阿尔弗雷德吵吵嚷嚷的声音，似乎是从自己的房间闹到了亚瑟的房间里去。他那如同咒语一般的魔音不断的萦绕在三楼这几个房间之中，伊万甚至都怀疑这隔音墙是不是假冒伪劣的！ 

 

 
既然吵醒这间事情已经难以挽回了，那干脆就起床来迎接美好的新生活吧。 

 

 
伊万非常迷糊的穿好了上衣，揉着他那一头稍微有些乱糟糟的头发就准备推开卫生间的门。还没有走进去的时候，他就在半透明的玻璃门外隐约看见了一个人的影子——不用猜，伊万就知道绝对是王耀。 

 

 
王耀听见了推门的声音。 

 

 
他含着一嘴牙膏沫子，头也不抬的就对着身后的人打招呼，仿佛他们两个之间就只是普通的朋友关系：“早上好。” 

 

 
这三年相处下来，反正什么邋遢的模样都给对方展示过了。即便是这样不在乎形象的刷着牙打招呼，伊万都有一种坐着时光机回到过去的感觉，就好像之前几个月的独来独往都只是他所做的一场梦一样。 

 

 
伊万心里想的和面上自然不能表达出一样的效果。 

 

 
他脸上非常平淡的应了一声，看都不看他一眼就自顾自的站在了旁边接水刷牙。只是他这一杯水还没接完，身后的门被猛地从外面打开，狠狠的摔在了卫生间的墙壁上。 

 

 
阿尔弗雷德一只手扒着半边墙壁，另一只手还在按压着自己胡乱翘起来的头发。他过来的时候并没有带着眼镜，所以是眯着眼睛在跟他们说话：“嘿！王耀！亚蒂的牙膏是不是在你这里呀！” 

 

 
伊万瞬间捕捉到了这句话的关键词——“亚蒂的牙膏”。 

 

 
王耀被刚才那一下猛地开门吓得半死，差点将那没漱完嘴的生水给喝了下去，他一边吐掉嘴里的水一边将洗手台上的牙膏递给身后的阿尔弗雷德：“在这里！下回进来的时候动静小点呀，我差点把漱口水给咽了……” 

 

 
“抱歉抱歉！我下回一定不这样啦~”阿尔弗雷德笑的阳光灿烂，接过牙膏就飞速离开了这里。王耀甚至能够听到亚瑟在不远处叫喊着他的名字，那声音带着一点怒气，一下子就能够脑补出刚才房间里到底发生了什么事情。 

 

 
目送着阿尔弗雷德的离开，王耀和伊万在一瞬间都有些愣神，就好像是能透过这个美国小伙的举动联想到曾经的他们身上一样，他们对彼此共同想到一件事情这种举动并不意外，甚至还想互相嘲讽一声。 

 

 
只是王耀开不了口，伊万也开不了口。 

 

 
他们两个人就当做什么都没发生一样，又默默的将目光收了回来。 

 

 
伊万举着已经接水接到溢出的杯子回想着刚才的那句话，他感觉自己已经要把手里那根脆弱的牙刷给捏断了。他努力将自己的语气控制到平淡的程度，假装不经意的随口问道：“你用他的东西？” 

 

 
“是啊。”王耀的洗漱用具规规矩矩的摆在洗手台的置物架上，那用来刷牙漱口的杯子里面孤零零的只放着一支牙刷。他一副天真烂漫的样子正在给自己梳头，仿佛完全看不到镜子另一边那已经渗透出黑气的某个人，“早上起来的时候才发现自己的忘带了。” 

 

 
“你分明可以——” 

 

 
伊万差点就脱口而出一句不该轮到他说的话，他那本来调整的非常完美的表情与语气都带上愤怒。王耀在听到这句话而转过头来的时候，他却害怕的将目光别到了其他的地方，生怕王耀会从这其中感觉出来什么东西。 

 

 
他这种时候又能说什么话呢，他们早就已经不是之前的关系了，难道还指望像以前一样毫无忌惮的使用对方的东西吗？在现在这种情况下，使用好友亚瑟的东西对王耀来说是再正常不过的事情吧？ 

 

 
自己……又有什么资格去责怪他呢？ 

 

 
他努力的深吸了一口气，装作若无其事的开始洗漱：“……抱歉，当我什么也没说。” 

 

 
王耀依旧从侧面紧盯着他的脸。他当然不可能会被这么轻易的糊弄过去，况且这个人还是与他朝夕相处了几年的家伙，他的一举一动在王耀的眼皮底下几乎就像是自带翻译机器一样将他埋藏在心里的话全部都曝光了出来。 

 

 
他当然能明白伊万的心里在纠结着什么，可是他更明白自己在纠结着什么。 

 

 
暂且撇开伊万和亚瑟的恩怨不说，他和伊万的恩怨也绝不是简简单单几句话、道个歉就能够解决的事情。他们现在能够如此和平的相处下去，而不是像亚瑟对伊万那样讨厌的非常明显，就是因为他们自以为很懂对方。 

 

 
王耀不知道该说难过还是该说开心，起码现在这个伊万不会在强硬的要掌握他所有的东西了。 

 

 
他站在一边快速的扎好了头发，笑着说道：“啊……好啦，那我就先下去做早饭啦。” 

 

 
“嗯。”伊万闷闷的回应。 

 

 
王耀就像是没有听出他声音里的不开心，继续自顾自的问道：“还是按照以前的标准来吗？” 

 

 
这句看起来像是废话一样的问题倒是让伊万的动作顿了一下。 

 
 

 
“……这就看你还能不能记住了。” 

 
“你是在小看我吗？” 

 
“只是觉得你没有必要记住罢了。” 

 
“……” 

 

 

 
伊万这句话说的倒是没错。 

 

 
在所有人的眼里看来，这种事情都是理所应当的——忘记自己给前男友整理好的营养食谱，并且诅咒他离开自己就吃不好睡不好，让他离了自己就活在水深火热之中，最好痛哭流泪到跪着求自己回去。 

 

 
那些人毕竟是王耀的好朋友，他们会把伊万想成这副模样也没什么错。他们又没有机会真的深入了解他们两人之间发生过得事情，就连亚瑟都只是知道个一知半解。 

 

 
但这并不影响他们讨厌这个人。 

 

 
王耀的沉默倒是让伊万心里一慌，他那自以为是的话语很简单的就能够让王耀感觉到不舒服。尽管他所想表达的意思根本就不是这个，可是话一旦说出来，就已经没有了收回的机会，他居然暗暗的希望王耀别把他这句废话给听进心里。 

 

 
他不能说出挽回的话，他还不想对王耀这么明显的示弱。 

 

 
王耀的声音明显顿了顿，才继续保持着笑容将回答的话说了出来：“我明白了。” 

 

 
这笑容里明显就带着让人不舒服的颤音。伊万那端着水杯的手都因为他的声音而有些不稳，可他依旧没有什么动作，只是静静的等着王耀无趣的自己离开。 

 

 
“不会让你失望的，伊万。”王耀推门轻轻的走了出去，没有再施舍给他任何一个眼神。 
 

 
“……” 

 

 
伊万的心情可能一整天都不会好起来了。 

 
chapter 2 
亚瑟用手指掐了掐阿尔弗雷德手臂上的肉。他的表情看起来明显是有些为难，还不断的向着旁边的两个人瞥过去，简直就像是在给阿尔弗雷德传递什么诡异的信息——而且还是明目张胆的，完全不在乎那两位当事人的传递着。 

 

 
阿尔弗雷德凑近他的耳边低低的说道：“亚蒂，你就不能稍微给我透露一点他们的事情吗……？” 

 

 
那耳边的热流激的亚瑟几乎想要跳起来，他努力忍住这股让人不舒服的感觉，揪着阿尔弗雷德的耳朵就把他从自己的脸前挪开。他没有说话，可阿尔弗雷德光靠辨别他的眼神就能够感觉出来亚瑟是在拒绝回答他的问题。 

 

 
哼哼，干嘛要这么给这两个人保密啊！阿尔弗雷德感觉自己的男友地位受到了动摇，他像是小孩子一样气呼呼的就把头埋到一边自顾自的就开始吃早饭。 

 

 
亚瑟对于他这种行为是真的哭笑不得。可他真的没有办法回答阿尔弗雷德的问题，这不光有关于王耀的个人隐私，更是他绝对不愿意提及的过去。尽管阿尔弗雷德和他已经亲密到是那种可以分享全部秘密的关系，但他还是绝对要替挚友守护好他最后的底线。 

 

 
别人的事情和自己的事情终归是不一样的啊。 

 

 
王耀不经意的对上亚瑟的眼神，看着他有些束手无策的样子就笑了起来。他似乎是有意想要活跃一下餐桌上尴尬的氛围：“亚瑟，怎么了，你用这种求助的眼神看向我？” 

 

 
“谁用求助的眼神看你了！”亚瑟凶巴巴的回应，“我只是随便的看了你一眼而已。” 

 

 
王耀笑道：“明明是在和小男友打情骂俏，怎么会想起来看我一眼呀？” 

 

 
“当然是看你可怜咯。” 

 

 
亚瑟和王耀相处这么长时间，他早就能够自如的应付王耀这种故意带有刁难意味的话语。他在回答的时候甚至还能够非常优雅的在自己面前的面包片上涂抹果酱，哪怕阿尔弗雷德过来偷咬了一口，他也没有丢掉自己这副优雅的模样——甚至还趁机在这个偷吃的家伙头上使劲敲了一下。 

 

 
真是处在热恋中的小情侣啊，哪怕是前几秒还在因为一些事情争吵，后面里面就能够继续打闹起来。 

 

 
恩爱的让人有些眼红。王耀想道。 

 

 
不过他的眼红是真的那种有些想哭的眼红。旁边一直保持着安静的伊万默默的咀嚼着口中的食物，他从上桌开始就没有说一句话、也没有给其他人任何一个眼神，除了非常自然的接过王耀递给他的东西之后再也没有了任何的动作。 

 

 
和对面那两位对比起来，还真是让人眼红的不行啊。 

 

 
实际上伊万并没有王耀看起来那么冷静。他整个人都埋没在和王耀对话时的失落感中，他既感叹自己能说出那种话、又唾弃自己居然对王耀说出那种话，这种纠结复杂的情绪在他心里不断的回旋涌动着。 

 

 
这是一种多么该死的矛盾心理！ 

 

 
即使事情都已经发展成这个样子了，现在忏悔这些无趣的东西又有什么意义吗！ 

 

 
“伊万。” 

 

 
“……”伊万犹豫了一下，淡淡的回应道，“怎么了？” 

 

 
“只是突然想问一下，你怎么会跑到w市来？以你的成绩……”那吞咽食物的声音刚巧让他的声音在中途停顿了一下，“你不应该会考到这里来的。” 

 

 
说的没错。 

 

 
像伊万和王耀这两位学院中传说级的学霸人物，他们两位都不应该会来到w市这个勉强还能排的上前位的普通大学，王耀这种出了意外的人暂且不提，伊万这样稳定发挥也没有什么突发状况的家伙……肯定是有别的目的。 

 

 
伊万的眉头抽了一下，似乎是不太愿意回答这个问题：“……你要是这么说的话，以你的成绩，你也不应该会考到这个地方来。” 

 

 
“我只是心情不太好，考差了。”王耀给自己的茶杯添了点热水，假装没有看到他不自然的表情。 

 

 
“那还真巧。”伊万将盘子里最后一点东西塞进嘴里，“我只是单纯的因为不想看到你，而选择考到这里而已。” 

 

 
这次轮到亚瑟的表情抽了一下，就连他身边的阿尔弗雷德都感觉到了他的不对劲，在王耀还没有什么比较大的反应时，亚瑟率先帮他做出了听到这句话时的正确反应，这倒是让王耀显得有些意外。 

 

 
亚瑟只是觉得他这句话说的很有道理而已。 

 

 
在伊万完全不了解王耀发生什么事情的情况下，他做出这种决定也的确非常合情合理。毕竟谁也不知道王耀会因为家庭原因而导致成绩一落千丈，直接下滑到了w市大学的录取线之前——伊万的这种行为真的是已经做出了很大的牺牲。 

 

 
他一点都不想看到王耀，所以宁肯选择抛弃前程也不愿意和他并肩前行。 

 

 
“啊……”王耀只是稍微有点惊讶，“原来真的只是巧合吗？” 

 

 
伊万也很想吐槽这种上天故意安排的巧合，尽管这些事情在他眼里看起来完全就不像是巧合，他感觉自己根本就是在按照王耀所铺设好的轨道在行进而已。可是这么一想，又觉得他们分手时明明那么决绝，怎么可能会这样算计着与自己见面……说不定在亚瑟他们眼里，他才更想是那个计划好一切的人。 

 

 
但是，谁也不能想到阿尔弗雷德会成为亚瑟的男朋友，就像亚瑟也根本就想不到自己的小男友居然会和王耀的前男友是从小一起长大的发小。 

 

 
感觉这世界上好多让人无法言说的奇迹全部都发生在他们身上了。 

 

 
“啊，那是不是代表着我们四个人还要一起上学啊？”阿尔弗雷德吃完了盘子里的最后一点食物，他擦拭着手中的眼镜，没心没肺的问道。 

 

 
一时之间没有人能够回答他的问题。 

 

 
除他之外的三个人都同时陷入了沉默，很显然在阿尔弗雷德提出这个问题之前，他们都没有思考过这个问题。相对于住在一起这件事情来说，在一起上学这种事情好像显得就没有那么重要了。 

 

 
可要是万一他们几个人再分到一起…… 

 

 
这种场面真的是不能想象！ 

 

 
绝对是悲惨至极！ 

 

 
阿尔弗雷德重新带好眼镜，却也没有听到任何人的回复。他满心怀疑的再次问道：“嗯？怎么了吗？” 

 

 
亚瑟一把按住他的头，意图把他按回面前的盘子里让他闭嘴：“不，什么都没有。你不需要关心我们之间的问题，吃你的饭。” 

 

 
“我、我已经吃完了啊！”阿尔弗雷德挣扎道。 

 

 
“那就把你的嘴给我闭好，什么也别说。”亚瑟道，“总之现在需要你安静一点，不然……” 

 

 
王耀看着对阿尔弗雷德丝毫不手软的亚瑟，居然有点意外的展露出了笑容。这种时候倒还真是有点感谢这位读不懂空气的美国小伙，不然只有他们三个人的话，还真不知道要沉默到什么时候。 

 

 
“没关系啦，亚瑟。”他的声音轻飘飘的，听起来就像幻觉。 

 

 
“嗯？” 

 

 
“我们一起的话……不也挺好的嘛。” 

 

 
王耀将自己的干净的盘子拿在手中，毫不犹豫的站起身，挨个将每个人面前已经空了的瓷盘叠在了自己的盘子之上。他的声音有一些犹豫，也像是在故意吊着所有人的胃口，直到他收拾完所有餐具之后才悠悠的飘过来后半句话。 

 

 
“至少，还可以在一起啊。” 

 

 
“可……！”亚瑟还有什么话想要说出口，却被突然起身的伊万给吓了回去。 

 

 
这个本来只是身形高大、看起来却又甜又软的俄罗斯人此刻带着一种凶神恶煞的气势，猛地就踢开凳子直接站了起来。这声音大的直接就响彻了整个空荡的一楼大厅，就连刚把盘子放在洗碗机里的王耀都回过了头。 

 

 
只是王耀的脸上并没有惊讶的表情，平淡的就像是猜到他的反应一样。 

 

 
伊万咬牙切齿的瞪着他的方向：“王耀，你什么意思？” 

 

 
“我没有任何意思。”王耀道。 

 

 
可他狡猾的就像是一只狐狸，那平淡的表情背后隐藏着能够让伊万瞬间发狂的模样。在亚瑟和阿尔弗雷德完全不解的眼神之中，他反身就冲上了楼，再也不愿意和这里任何一个人进行对话。 

 

 
谁也不会知道他们之间到底发生了什么，这是只专属于他们的秘密。 

 

 
王耀那平淡的声音和那天的声音重叠在一起，就像是咒语一样回荡在他的耳边，难以散去。 

 
【你还在挣扎些什么，王耀。】 
【至少、至少我们还可以在一起的啊，伊万！】 

 
chapter 3（？）
 
“亚蒂。”年轻的美国小伙有点后怕的叫着他那位英国男友的爱称，他看着这两位关系异常复杂又异常亲密的前任，好奇的询问，“你说咱们以后会不会也这样？” 

 

 
英国绅士毫不犹豫的赐给他一个眼刀：“阿尔弗雷德，注意你的言辞。难道你还准备要和我分手吗？” 

 

 
美国小伙瞬间慌了。 

 

 
“不不、亚蒂。我这辈子都要和你绑在一起！” 

 

 
“……”英国绅士的目光一如既往的平淡，“请不要说这种让我后怕的话。” 

 

 
面对他这种平淡的态度，美国小伙表示并不会往心里去，并且非常自然的搂住了英国绅士的腰。他们简直黏糊的就像是一个人一样，粘在一起好半天都不愿意分开。 

 

 
“但是我知道你心里肯定是在说‘我愿意’。”
									
								
梨久久今天又咕了吗|Powered by LOFTER
	
