https://jiujiuaigaoshi.lofter.com/post/1d39569b_12e1c7848
【七】合租契约（露中、米英）-梨久久今天又咕了吗


想说的都在置顶里，想写的都在更新里。开坑不填，更新缓慢。什么时候更新真的是个谜题（）是个无情的回评论机器。
		
		
					
			
			私信
			
			
			归档

				
			
			
				搜索
				
					
				
			
		
	
*主cp依旧露中、米英，副cp有，异色体有。注意避雷！ 
*露中走旧情复燃，米英走细水长流。 
*好茶好gay蜜设定，冷战死对头设定（是那种关系很好的死对头（？） 
*更新超勤快（？），跳坑可以考虑关注！其他坑也欢迎跳下来哟！ 

 

 

 

 
chapter 1 
“今天是报道的日子，大家能够明白这个重要性吧！” 

 

 
出发之前，一直死气沉沉的亚瑟忽然拦在了他们所有人的面前。他先是低头认真的看了看手腕上精美的手表，随后又和正在激情酣战游戏的阿尔弗雷德手中的手机比对了一下时间。在确定没有误差之后他非常沉重的对着后面两个正各怀心思的人发出一声警告。 

 

 
这声音大的阿尔弗雷德差点把手机给吓掉。 

 

 
正在整理着自己外套的王耀看着一脸认真的亚瑟笑道：“嗯，是什么呢？” 

 

 
“新环境啊新环境——！”亚瑟非常激动的指着远方，“你这家伙对于崭新的校园生活就一点都不期待吗？！” 

 

 
“亚蒂。”阿尔弗雷德小声道，“也许人家只是没有你那么期待罢了……” 

 

 
亚瑟笑着揪住阿尔弗雷德的半边脸，轻轻松松的就将他拽着出了屋门。阿尔弗雷德的惨叫声此起彼伏的延绵不绝，一下子就成为他们这个全新早晨的最让人印象深刻的东西，伊万还在后面象征性的嘲笑了几声以表示对自己这位发小的“可怜之意”。王耀倒是懒得参与到他们其中，在伊万也几步离开了这间偌大的房屋之后，他非常严谨的检查了几遍门锁和身上的钥匙才放心的将门锁了起来。 

 

 
他可不想开学第一天就感受到被锁在门外的凄惨感。 

 

 
尽管这件事情阿尔弗雷德领着亚瑟单独出去的时候没有少干，打电话的次数多到已经让王耀开门开的有些麻木了。他真希望阿尔弗雷德可以把钥匙用502粘在身上，实在不行粘在亚瑟身上也可以——然而这对笨蛋情侣次次都答应的好好，第二天出去玩的时候照样谁也不记得带钥匙！全是骗子！ 

 

 
阿尔弗雷德揉着自己半边红肿起来的脸向着后面的两个人招手，更准确说一点应该是只对着王耀一个人招手。他巴不得伊万现在立刻爱去哪待着去哪待着，最好这条人迹稀少安静非常的街道上可以立马出现一辆承载着他梦想的车辆，恰到好处的送这位满面诡异笑容的俄罗斯人进到医院里去。 

 

 
“可以把你那满面油腻的笑容给收起来吗？”伊万道。 

 

 
“可以请你那硕大到有些碍眼的身姿从我的眼前立马消失吗？”阿尔弗雷德满不在乎的笑着怼回去，并且毫不犹豫的对着他竖起自己右手中第三根手指。 

 

 
伊万的笑容没有丝毫变化，只是手上已经做出了捋起袖子的动作。如果不出所料的话，他那已经攥紧到可以看到青筋的拳头下一秒绝对是要落在面前这位美国小伙阳光灿烂的笑容上，或许还会将他的鼻梁也给打歪。 

 

 
这种时候做惯了他们两人中间和事佬的王耀刚巧经过了伊万的身边。他没有拿着手机的那只手轻轻的在伊万的手臂上压了一下，动作看起来不仅简单而且快速，几乎是在伊万还没有反应过来的瞬间就把他这股力道给全数压在了下方。 

 

 
王耀盯着手机目不转睛，口中平淡道：“好了。开学第一天就让同学脸上挂彩的话可不是什么好的行为哦。” 

 

 
“不是挂彩哦~”伊万微笑着回应他，“只是让他的五官看起来更加立体罢了。” 

 

 
本来正准备开口回怼他这种歪曲事实行为的阿尔弗雷德突然被不知道什么时候就走到身旁的亚瑟给一把勾住了脖子，他那想要脱口而出的话语都被勃颈上的压力全数给打回了喉咙里。 

 

 
亚瑟单手勒着他的脖子不管不顾的就把他往前带，侧着脸对着他笑道：“其实我也稍微有点赞成某位的说法呢，毕竟这位世界的英雄从来都不知道自己这张脸多么能够招蜂引蝶啊？” 

 

 
“咳咳……亚、我——不是……”阿尔弗雷德在亚瑟的手中挣扎着。 

 

 
“啊啊。”亚瑟假装感受不到他的绝望，“某些人是不是忘了自己和小姑娘谈笑的时候把我晾在一边的事情啊？” 

 

 
“那只是、是……”阿尔弗雷德两只手扒着亚瑟的胳膊，断断续续的从喉咙里发出声音。 

 

 
亚瑟轻轻的用手堵住他的嘴，笑嘻嘻道：“我听不到哦，这一路上时间很长，咱们两个——慢、慢、清、算啊~” 

 

 
看着被亚瑟带手勒着带远的阿尔弗雷德，王耀闭口不言的对着他们的方向做出了一个祈福的动作——大致意思是希望他们赶到学院的时候还能够看到完好无损的阿尔弗雷德和已经被他哄好的亚瑟。 

 

 
伊万倒是津津有味的欣赏着这两位的“表演”，要不是因为阿尔弗雷德看不到自己的动作，他肯定会立马对着那个方向响起一阵猛烈的鼓掌声。在这种被人看不到的角度幸灾乐祸的话是没有任何作用的，所以他决定过会到了那人面前再做这种事情。 

 

 
听着远方两个人吵吵嚷嚷的动静，后面慢到简直像是老年人散步的两个人却非常安静。 

 

 
王耀在做完祈祷动作之后就继续低着头去研究手机上的内容，走在伊万身边的时候安静的仿佛连呼吸都很难被听到。而旁边并不喜欢用玩手机来打发走路时间的伊万则是抬着头认真的看着前方宽敞平坦的道路，整张甜美的脸上没有什么表情，强烈的向四周散发着“生人勿近”的恐怖气息。 

 

 
真是百般无聊的相处。 

 

 
伊万至少以为王耀拉上他会做出什么其他奇奇怪怪的事情。没想到这家伙从刚才之后就再也没和他进行过任何一句交流，甚至连往常那种故意而为的戏弄都没做。那他到底那么果断的非要拉上自己一起走做什么，看着他全神贯注的玩手机吗？ 

 

 
不过提起到刚才，伊万倒是瞬间给自己找到了值得思考的事情——他可从来没觉得像王耀这种长相白净、身形瘦小的东方人会拥有轻松化解自己力道的本事，这可是连阿尔弗雷德这位和他几乎力气相当的人都无法百分百做到的事情。 

 

 
而王耀只是轻轻的、悄无声息的就完成这个动作。 

 

 
这是什么神秘的东方力量吗？ 

 

 
原来王耀这家伙还有这么多瞒着自己的事情吗！ 

 

 
伊万看着王耀那张并没有什么多余表情的侧脸暗暗在心里给他从“难以捉摸的老狐狸”标签换成了“拥有神秘东方力量且难以捉摸的老狐狸”。他那目光热切的让即使是在认真看手机的王耀都有些为难。 

 

 
“……那个、可以别盯着我看吗？”王耀窘迫道。 

 

 
满心正在研究王耀的伊万快速回答：“再等一下。”只要稍微再等一下，他就觉得自己可以从这张露着单纯无辜表情的脸上寻找出所谓的答案了。 

 

 
“好、好吧……”被这突如其来的炽热目光吓到的王耀说话都有些结结巴巴。 

 

 
远处好不容易把主动权掌握在自己手里的阿尔弗雷德不经意的一个扭头，瞬间将后方两人那有些迷之诡异尴尬的动作给全部看进了眼里，他那本来还钳制着亚瑟一只手的动作刹那间就松懈了下来。如果不是他还有一只手在搂着亚瑟那纤细的腰肢，肯定就被用来揉揉他这双仿佛是出现了幻觉的眼睛。 

 

 
他看到了什么？那个凶神恶煞、唯恐避王耀而不及的伊万正在死死的看着王耀？！是他被亚瑟打到脑袋于是出现幻觉了吗？ 

 

 
亚瑟也感觉到阿尔弗雷德的不对劲，顺着他的目光看过去：“喂喂、阿尔，看什么呢那么认——他们在干嘛啊。” 

 

 
听到亚瑟瞬间冷下来的声音，阿尔弗雷德倒是没有多往心里去。他疑惑道：“……会不会是感受到了外星向他们所发射出来的恋爱信号啊？” 

 

 
亚瑟用白眼向他做出无语的回应。 

 

 
“嘛、管他们呢！”阿尔弗雷德不在乎的笑道，他将放在亚瑟腰上的手往自己这边收缩，直到他和亚瑟两个人变成马上就要脸挨着脸的程度才停下，“……现在可是我抓住你了哦，刚才说的话还算数吗？” 

 

 
“不算！”亚瑟不去看他那双装着自己身影的眼睛，果断的吐出两个字。 

 

 
“亚蒂。”阿尔弗雷德凑近他的耳边，“跟英雄做出的约定是不能够反悔的啊。” 

 

 
“你——” 

 

 
亚瑟想要出口斥责的话还没有说完，那包含着情意的吻就轻轻的落在他凑近阿尔弗雷德的半边脸颊上。这个吻又轻又短，没有流露出任何的留恋，也没有给他任何反应过来的时间，却稳稳的堵住他的声音。 

 

 
属于这个家伙的温度转瞬即逝，可他的脸上却如同起了连锁反应一样蓦得燃烧起来。 

 

 
不知道是太过意外还是太过熟悉，本来应该继续骂骂咧咧下去的亚瑟居然硬生生的僵硬在这个温暖的怀抱里面。他除了继续傻傻的望着这个笑得一脸灿烂的少年，再也想不到还可以做出什么其他的反应。 

 

 
“阿、阿尔……”亚瑟低低的出声。 

 

 
“嗯！我一直在这里哦！”阿尔弗雷德的声音充满着温柔的笑意。 

 

 
“我——” 

 

 
亚瑟这句话还没出口，瞬间就听到一阵违和的脚步声轻轻而来。 

 

 
王耀别有用意的低笑声滑过他的耳边，不知道是在嘲笑还是在祝愿。他那本来就要纠缠上阿尔弗雷德脖子的双臂瞬间紧紧的勒在这个笑容满面的美国小伙勃颈上，狠狠的交叉收缩。 

 

 
“我杀了你——！” 

 

 

 
阿尔弗雷德：？？？？？？？ 
 
 

 

 
 
伊万：（默默打量）……还是你狠。 
王耀：（满面无辜）我只是笑了一声啊？ 

 
chapter 2 
王耀望着面前华丽金贵且高耸的让人有些眼晕的学校大门有点傻眼。 

 

 
是谁跟他说w市的大学破烂不堪、惨不忍睹、风气恐怖、人畜难活的啊！他真想把那个家伙抓过来给他指着着金灿灿的学校大门、这超有逼格的正中央红地毯、这摆放着两边的名贵植株和那站在校门口颜值超高冲着他们微笑的学长学姐们看看这哪里有半分那家伙口中所叙述的模样啊！ 

 

 
这妥妥的、妥妥的就是贵族学校好不好！ 

 

 
为什么学长学姐们颜值能够高成这个样子啊！？这真的还是所谓的大学吗！？这根本就已经不是什么适合学习的地方了吧！？ 

 

 
王耀好不容易从震惊当中回过神来，扭头想要抓着亚瑟的肩膀尖叫的时候却发现他不知道什么时候就已经冲到了某位学长的身边，捋着袖子的样子看起来简直就是要和那家伙当场打起来一样——若不是他腰上还挂着个阿尔弗雷德的话，应该是打起来了。 

 

 
“安、东、尼、奥——！” 

 

 
亚瑟咬牙切齿的念出这个名字，即便他满脸都是带着笑，却还是给人一种不寒而栗的感觉。 

 

 
正在和安东尼奥交谈着话题的罗维诺指指他背后满身怒气的亚瑟，这才将全部注意力都放在罗维诺身上的某个西班牙少年给转移过去。他从来没想过自己一扭头居然刚好能够看到那个和自己纠缠过许久的暴力学弟会满脸笑容的出现在这里。 

 

 
他下意识的顿了一下：“……亚瑟？” 

 

 
“真好啊。”亚瑟活动着手腕的骨头，“居然会在这遇见你。” 

 

 
阿尔弗雷德突然插话：“——你们认识？” 

 

 
安东尼奥将目光转移到死死挂在他腰间的金发少年身上，非常认真的点头说道：“嗯，以前经常在一起打架呢。” 

 

 
“打、打架——？！”罗维诺和阿尔弗雷德异口同声道，“（你这混蛋还打过架？！）亚蒂你还打过架！？” 

 

 
他们两个人同样带着一副不可置信的表情分别将安东尼奥和亚瑟的身体扳倒自己的面前上下打量着，眼神里不约而同的透露出“你这个身板居然还能够跟别人打架”这种瞧不起人的情绪。 

 

 
这两个人也完全用不理解的目光看回去。 

 

 
安东尼奥：“罗维诺都可以当不良少年、为什么亲分不能打架啊？” 
亚瑟：“——怎么、难道你在怀疑我的身手？” 

 

 
“……” 

 

 
看着他们满脸纯良的表情，罗维诺和阿尔弗雷德同时感觉到自己的三观受到了冲击。 
 
chapter 3 
王耀无可奈何的将目光从那边严峻的气势中挪回来，看向自己这本来应该站着伊万的另一边。他觉得像伊万这样的家伙应该不会如同亚瑟一样能够在这种地方找到熟人吧？他没记错的话，伊万这家伙高中那三年几乎都是和他厮混在一起形影不离的，根本就没有什么正儿八经可以交流感情的朋友…… 

 

 
“……伊万？” 

 

 
这一声呼唤简直就像是生活在王耀的脸上狠狠扇过来一个巴掌，把他刚才那乱七八糟的念想全部都给扇到九霄云外去了——居然、居然还真的有认识你的人？ 

 

 
伊万向着发出呼唤的那个地方看过去。尽管在他听到声音的那一刻就有种想要抡起拳头去揍这个家伙的冲动，但是听着他这么正经的呼唤自己，心里那点烧起来的怒火却也被这点反应给浅浅的浇灭了。 

 

 
他望着那个正对自己招手的银发男子，犹豫着开口：“……基尔伯特。” 

 

 
“哎哎——！是本大爷啦！你这家伙怎么会考到这种地方来啊！”那被叫到名字的银发男子全然没有刚才那副不太确定的模样，嬉笑着就跑到他的身边，伸着胳膊就准备揽过伊万的肩膀，“你这成绩，不太可能呀？” 

 

 
伊万笑着挡下他的胳膊：“对，我是来这揍你的。这个答案满意吗？” 

 

 
基尔伯特正准备满不在乎的笑着回应他这欠揍的回答，可他半个字还没有说出口，那本来还好好站在他后边观察情况的可爱少年瞬间叫嚷了起来，用几乎是在飞的速度冲到他的身边——两只手准确无误的抓住了伊万背后的那个有些呆傻的人。 

 

 
“你好——！”那少年笑的非常可爱，“我叫费里西安诺瓦尔加斯！可以有幸得知这位漂亮的小姐姐的名字吗！” 

 

 
“费里——”基尔伯特甚至连他的名字都还没有念完，就听到自己的背后传出一阵更加震耳欲聋的喊叫声，那声音愤怒到几乎要突破天际：“费里西安诺！给我放开别人的手！” 

 

 
用膝盖想他也能知道是谁。 

 

 
那发出声音的人迈着矫健的步伐，快速的穿过这有些拥挤的人群，带着一脸让人有些敬畏的严肃表情稳稳当当的站在费里西安诺的身边。他先是看了一眼旁边明显那正缩着头装作没看到他的哥哥，确认他没有在做什么出格的事情之后，这才把目光放在还紧紧握着别人却已经开始瑟瑟发抖的费里西安诺身上。 

 

 
他狠狠的瞪了他一眼，却轻柔的把他那只手给拽了下来，非常很有礼貌的对着那明显有些傻眼的人微微鞠躬道歉：“很抱歉，这家伙平常就是这么冒失，请您千万不要往心里去。” 

 

 
伊万望着这个方向，实在没忍住“噗”的一声笑了出来。 

 

 
那本来就摸不清楚情况的基尔伯特三人一头雾水的看向他的方向，眼神里那纯粹的迷茫简直成为了伊万心中更高级别的笑点，他几乎是要绷不住自己这副故意做出来的高冷表情。如果不是这里人太多的话，他可能已经笑到失去语言功能了。 

 

 
而那位被人莫名其妙握手、被人喊做“小姐姐”、被人突然道歉的人挂着满脸疑惑的笑容，斟酌着在这几个人面前开了口： 

 

 
“……在、说我吗？” 

 

 
王耀清脆朗润的少年音在几个人当中回荡，瞬间击碎了他们疑惑的表情。 

 

 
三人：“你是男的？？？？？？？” 

 
 

 

 

 
伊万笑着笑着忽然就笑不出来了。 

 

 
他看着王耀那副被他人围在中间询问的样子，看着他那张近在眼前的熟悉笑脸，刹那间好像被卷入回忆的漩涡当中—— 

 

 
稚嫩的少年踮起脚，伸出手就敲上他的头。 

 
那声音带着点稚气未脱的可爱，气鼓鼓的和自己说话。 

 
而自己不管不顾他的身份，倔强的非要把他拥进自己的怀抱之中。像是抱紧了这一辈子最独一无二的至宝，永远也不会松开。
									
								
梨久久今天又咕了吗|Powered by LOFTER
	
