https://jiujiuaigaoshi.lofter.com/post/1d39569b_12e1420ca
【六】合租契约（露中、米英）-梨久久今天又咕了吗


想说的都在置顶里，想写的都在更新里。开坑不填，更新缓慢。什么时候更新真的是个谜题（）是个无情的回评论机器。
		
		
					
			
			私信
			
			
			归档

				
			
			
				搜索
				
					
				
			
		
	
 
*主cp依旧露中、米英，副cp有，异色体有。注意避雷！ 
*露中走旧情复燃，米英走细水长流。 
*好茶好gay蜜设定，冷战死对头设定（是那种关系很好的死对头（？） 
*更新超勤快（？），跳坑可以考虑关注！其他坑也欢迎跳下来哟！ 



 

 

 
 
chapter 1
 
 
亚瑟睁眼的时候天已经差不多亮了，可那薄弱的光亮丝毫不能穿透过厚实的窗帘。他对于自己会在这种时候醒来充满着疑惑，就算不用拿起手机查看准确时间，他也能够大约估摸出来现在的时间段。



 
 
还真是有点诡异，自己居然会醒这么早。



 
 
难得在某天早上起床时没有发现阿尔弗雷德窜到自己的床上睡觉，亚瑟的心情一时不知道说好还是不好。他虽然总是嘴上说着暂时要保持距离，其实也很希望每天一睁眼就能看到这个傻乎乎的美国小伙。



 
 
今天的确让人意外，毕竟阿尔弗雷德可从来都不是什么会乖乖听话的家伙。



 
 
亚瑟撑着自己的身体从床上支起了半个身子，他揉着自己还有些炸毛的短发深深的打了个哈欠。完全没有从疲倦中苏醒过来的身体还带着因为晚睡所遗留下来的沉重感，他一边锤着自己的后背、一边用手打开了床头的台灯。



 
 
感觉自己喉咙一阵干涩的英国绅士决定从床上爬起来去客厅找点水喝。尽管让他从温暖的被窝里爬出来是一千一百个不愿意，可是没有把水带到房间里是他自己的失误，就算再不情愿也只好自己动手了。



 
 
他又不能任性到一个电话把阿尔弗雷德叫起来去给自己倒水，尽管那家伙肯定会没有什么怨言的照做也不行。



 
 
估摸着另外几个人都还没有起的亚瑟轻手轻脚的合上自己的房门，几乎是用尽全身的力气降低自己脚下的声音。但是下楼梯的时候，拖鞋和台阶碰撞所发出的声音他终究还是没有办法完全阻止，只好无可奈何的随他去了。



 
 
刚下到一楼大厅，亚瑟轻车熟路的向着厨房的方向摸索过去。



 
 
那紧闭的厨房门里传出来几抹浅浅的光亮，斜映在外面的地板上。本来还有些迷糊的亚瑟瞬间被这道光亮给吓得清醒了过来，他的脑海里瞬间就蹦出来某个人修长消瘦的单薄背影，一时之间竟然忘了推门进去。



 
 
“……？”亚瑟的手指按在门把手上有点犹豫。



 
 
厨房里细微的动静在向他预示着里面的人正在勤奋的制作着什么，仔细去听还能够感觉到什么东西被放在火上炖煮，甚至还有点香味顺着门缝飘了出来。而站在一旁的人似乎是在案板前认真细心的切着什么东西，肩平手稳，一看就是经验丰富。



 
 
这家伙……这么早就起来准备早饭吗？



 
 
“……亚瑟？”里面的人动作一顿，转过头低低的呼唤了一声。



 
 
“啊啊、是我。”没想到在外面偷看会被发现的亚瑟明显有些慌张。但是既然已经被人发现，他也不好意思继续待在外面装成没事人的样子，直接就推开半透明的玻璃门走了进去，有些不好意思的走到冰箱旁边，“只是稍微有点渴……来找水罢了。”



 
 
“大早上的还是不要喝冰箱里的凉水比较好。”举着菜刀的东方人伸着手就把他刚打开到一半的冰箱门给按了回去，看着他严肃的表情和他手中闪烁着光芒的菜刀，亚瑟久违的从他身上感受到了几年前被支配的恐惧……哪怕只是喝水这种小事，这家伙都要做到对所有人的严格控制吗？



 
 
看着亚瑟有点为难的表情，王耀本来没有什么表情的脸上瞬间洋溢着灿烂的笑容。就算露出再灿烂、再天使的笑容亚瑟也绝对不会把他和什么“天真无邪”、“纯净善良”这种词汇联系起来，他对着这张脸倒是习惯性的抽了抽嘴角。



 
 
大概意思就是无话可说。



 
 
“客厅那边有热水壶，现在去烧水的话也等不了几分钟。”王耀道，“反正你是别想在我的眼皮底下喝这种刺激性的东西。”



 
 
亚瑟吐槽道：“现在可是夏天啊……”



 
 
王耀义正言辞的拒绝：“就是因为有你这样的想法，才会有那么多人在夏天将自己的胃给喝出毛病，你难道以为自己的器官是铁打不坏的吗？”



 
 
面对王耀的咄咄逼人，亚瑟最终还是选择举双手投降。他还不想一大早起来就要被王耀按在厨房里听他那些信誓旦旦的养生知识，这种感觉简直就像是回到了高中课堂上听数学老师讲那些高深的数学题一样让人摸不着头脑。



 
 
压制下喉咙里干涩的感觉，亚瑟对着王耀的背影发出疑惑：“耀，你难道都不困吗？昨天可是陪着我和阿尔那家伙看恐怖电影看到两点啊……”



 
 
“还好。”王耀的声音丝毫没有疲倦的感觉，“比起你们两个，我应该算是睡得比较好的了吧？”



 
 
这句话他倒是没说错。



 
 
昨天晚上阿尔弗雷德神神秘秘的非要拉着正在和王耀下象棋的亚瑟去他的房间看电影，弄得本来就被王耀压着打的亚瑟是直接满盘皆输，气得他差点掂着阿尔弗雷德的耳朵就把他扔出门外。



 
 
好在王耀并没有像之前那样想要要看他们的笑话，反而如同一个和事佬一样温柔的帮他们两个人调解好了关系。



 
 
真是狐狸一样让人害怕的家伙啊……



 
 
总之就是他们三个人最后稀里糊涂的就决定一起窝在阿尔弗雷德的房间里看恐怖电影。期间本来就要放的时候亚瑟亲眼看见王耀把阿尔弗雷德准备好的美国式恐怖电影给偷偷的换掉，一脸笑容的替换成他珍藏多年的精品……超恐怖的那种。



 
 
美名其曰：“我这是帮你们两个增进感情啊。要是看那种美国式的电影你怕不是要无聊到睡过去，当然还是我搜寻多年的东西更加有效！”



 
 
……是挺增进感情的。



 
 
阿尔弗雷德嚎的像个二百斤的孩子似的直往他的怀里钻，闹得隔壁除了吃饭几乎不怎么见人的伊万黑着一张脸敲开了他们的门，差点捋着袖子就上来给阿尔弗雷德一拳。而旁边的王耀就当是看不见他们一样，继续目不转睛的盯着大屏幕笑吟吟的看了下去。



 
 
那鬼出来的时候，连中途进来的伊万都被吓了一跳，王耀却还像个没事人似的在原地稳坐如山、丝毫不动。



 
 
亚瑟顿时觉得王耀比那些恐怖电影里的东西看要恐怖更多……



 
 
他努力将昨天恐怖的回忆压回心底，脸上露出一副自信的笑容：“哼，我可没有被那种小儿科的玩意吓到！昨天一个人睡得是非常好呢！”



 
 
“那阿尔估计是有点惨……”王耀笑嘻嘻的叫着那个美国小伙亲昵的小名。



 
 
亚瑟没有做出任何反应，毕竟这称呼他也听了将近半个多月。他习以为常的疑惑道：“……我也有点怀疑他一个人是怎么睡着的。”



 
 
“他昨天晚上居然没有去你的房间闹你？”



 
 
“听你这语气……你好像很希望他来闹我啊？”亚瑟故意拖长声音，边说边打量着王耀的背影。



 
 
王耀权当听不出来他语气中似笑非笑的挑衅，自顾自的将手中切碎的食材撒在旁边用小火慢煮着的粥锅中。他边用水冲洗着手边对着亚瑟道：“只是没想到阿尔他还会有这么懂事的时候，看来他还知道今天是咱们去报道的日子。”



 
 
“……”亚瑟顿了一下，“等一下，今天什么日子？”



 
 
王耀正将自己身上的围裙挂在旁边的挂钩上，不以为然的重复道：“是咱们报道的日子啊。”



 
 
看着面前这个人从容不迫的样子，本来还有些迷糊劲的亚瑟瞬间从混沌的神情中清醒过来。他捉过王耀还有些纤细的手腕，顺着他手中刚掏出来的手机就直接看了过去。



 
 
在看清楚屏幕上那行醒目的日期之时，他才好像找回了自己的声音。



 
 
“——报、报道！？？？？？？？？” 

 
chapter 2
 
 
“怎么只有你一个人？”



 
 
整理着衣服从楼梯上走来的伊万随口向餐桌附近正在摆放着餐具的王耀询问道。也不知道他到底是怎么想的，明明已经将近半个月没怎么交谈过的两人居然在这一瞬间生出一种诡异的陌生感——本来还有些僵硬的问候在嘴边瞬间清晰了起来。



 
 
“不知道。”王耀也非常不解，“亚瑟突然就像是抽风了一样冲到阿尔弗雷德房间里去了，看起来样子倒是挺着急的，估计是有什么东西没收拾好吧？”



 
 
听着他缓慢走过来的脚步声，王耀习惯性的拖开伊万经常坐的那个位置上的椅子，又贴心的给他让开一条可以顺利坐过去的道路。



 
 
他们之间从谈话到坐下没有交流过任何一个眼神。



 
 
王耀自始至终只是将目光放在自己手背上，就像是在刻意的躲避着伊万那打量的目光。即使是将那份冒着热气的白粥递到他手上时，他那包含笑意的眸子也没能在他的身上停留超过三秒。



 
 
还真是有礼貌的回避。



 
 
从头到尾都带着拒之千里的笑容，却毫不避讳的与你谈话。



 
 
“准备的东西都带好了吗？”王耀与他相隔着一张桌子的距离，举手投足间优雅的让人挑不出毛病，他刚刚咽下一口粥，漫不经心的向伊万抛出话题。



 
 
伊万正在认真的挑着碗里细碎的葱花，这个问题甚至都没有经过他的大脑。他随口道：“早就准备好了。”



 
 
王耀看着他的动作，那本来不愿意放在他身上的目光都悄悄的飘了过去。这家伙还是跟以前一样，无论如何都先要将碗里那点违和的绿色全部挑进垃圾桶里才肯继续吃饭，就好像将他们吃进嘴里会中毒一般。



 
 
像个小孩子似的。



 
 
“你是准备跟我们一起走，还是单独行动？”王耀的语气听起来明显比刚才要好上许多，那点明显的笑意就仿佛故意展示给眼前人似的。



 
 
这点明显到伊万不想注意都不行。他又怎么会不熟悉王耀这个人的处事作风的呢，无论是他故意问出的话题，还是他有意带上的那点灿烂的笑意。这终归都是他特意使出来的手段罢了，现在他面前的这个王耀可并非什么善茬。



 
 
这种模样在他们分手之后尤其明显，甚至都让他有些后怕。



 
 
倒也不是说之前他们恋爱时王耀那副甜蜜纯真的样子是他装出来的。只是他现在这种让人无法忽视的冷静肯定会让熟悉他傻白甜样子的伊万不太好受，就好像硬生生的将他所熟悉的这个人切割成两副模样似的。



 
 
“都一样。”伊万斟酌道，“反正都是去学校。”



 
 
学会使用暧昧的言语是抵挡别人故意抛出问题的最好方法。他隐约能够感觉出来王耀在试探着什么，仅仅只是这样的一件小事他都不得不调动整个大脑去思考。



 
 
他可真不想一大早就和这家伙针锋相对起来啊。



 
 
“那干脆就一起走吧，人多也热闹。”王耀自然而然的替他做出选择。



 
 
“……什么？”听着他果断的语气，伊万倒是有一种自己好像做错选择的感觉。难不成是他误会了王耀话里的意思？



 
 
“反正都是去学校嘛。”他心安理得的重复着伊万刚才那句话，“两个人结伴总比我一个人看他们秀恩爱要好吧？”



 
 
“你还怕他们秀恩爱呢。”伊万挑了挑眉，“昨天晚上的时候怎么丝毫没有感觉出来你有尴尬的样子？”



 
 
王耀手中的勺子和碗碰撞在一起发出响声，这点细微的动静可无法逃过伊万的耳朵。他这么严谨的人平时是不会做出如此失礼的事情的，伊万暂时还没有从自己刚才那句话中品出有哪里会不对劲到能让王耀惊讶成这样。



 
 
伴随着这一声落下，王耀小声的说了句“抱歉”之后再也没了动静。



 
 
伊万看着突然默不作声的他是一头雾水。可他终究也没有什么理由去开口询问他的状态，只好把自己刚才那句话放回心里反复琢磨着，希望自己这不太够用的脑子能够从王耀的角度理解到这句话的意味。



 
 
可是他翻来覆去仔细品味了好几遍都没能够得出个所以然。



 
 
伊万越发觉得王耀的心思难懂了……



 
 
他真的感觉不出来自己这句话哪里有毛病。



 
 
与其继续纠结王耀那让人看不透的心思，他还不如赶紧把饭吃完，说不定在他把头抬起的那一刻就会再收到王耀问候的话语。按照这些日子他们相处的情况来看，他倒是极有可能会做这件事情。



 
 
“伊万。”王耀小小的出声，打破了这短暂的沉寂。



 
 
嘴里正含着热粥的伊万含糊不清的抬起头对着他“嗯”了一声。



 
 
王耀对上他那副鼓着腮帮子的脸瞬间破功笑了出来，本来还想要说口的话语都被这意料之外的笑点给压了回去。



 
 
看着他这张笑脸的伊万更加郁闷了。



 
 
他觉得自己现在就像是个搞不懂小女生心思的钢铁直男一样。无论王耀是沉默、是哭是闹是笑还是一些乱七八糟的情绪，落在他的眼里都好像是隔着几层薄纱，看不清也猜不透。



 
 
在这种情况下他果然还是闭嘴什么都不说好了。



 
 
“抱歉。”王耀能够看出他苦恼的样子，很有礼貌的上来先选择道歉。他倒也不是不能够理解伊万此时的心情，就算是他的话，突然看到别人冲着自己笑起来估计也会很苦恼吧？



 
 
“我只是想问……”



 
 
不知道为什么，伊万只要听到他这种刻意拉长的语调就会紧张起来。就像是那天晚上一样对着他说一句让人震惊或者是愤怒的话……他现在觉得王耀非常擅长做这种事情，而且无比得心应手、乐在其中。



 
 
“昨天晚上你进屋的时候，居然那么认真的在观察我吗？”



 
 
“……”



 
 
“我是不是可以将这种行为理解成你故意敲门进来只是为了看我一眼呢？”



 
 
不是！千万不要给我这么认为！



 
 
即使伊万的内心再怎么咆哮重复着上面的那句话，他的喉咙却很诚实的没有发出任何的声音。就好像这一瞬间他身上所有的器官都不属于自己一样，都在叫嚣着让他将所谓的真情实意给表达出来。



 
 
快点给我开口否决他啊！王耀应该并没有控制他人神经的能力吧！为什么、为什么他现在半个拒绝的字都说不出口啊！这样的话岂不是成自己哑口无言、无力辩解了吗？！快开口啊——！



 
 
这副身体现在真的还是属于他的吗！？

 
 
chapter 3
 
 
“阿尔弗雷德，你站在这儿看什么呢？”



 
 
亚瑟手忙脚乱的整理着自己身上的衣物，反复检查着刚才从行李箱里找出来的各种证明。刚下楼他就看见阿尔弗雷德趴在二楼的栏杆上一副围观的样子不知道在看些什么。



 
 
阿尔弗雷德道：“我只是在考虑……现在这种情况适不适合咱们下去呀？”



 
 
“……”亚瑟带着怀疑的目光，“你不是最热衷于破坏别人的气氛了吗，居然还会在这种事情上迟疑……你被收买了？”



 
 
“哎哎、我哪有你想的那么肤浅。”阿尔弗雷德毫不在意的冲着身后摆摆手，“只是偶尔也想做做好事嘛！”



 
 
亚瑟自然是不信他一套满是鬼话的说辞。自从阿尔弗雷德跟着王耀混了之后，他就满口油嘴滑舌的假话，简直就像是跟着王耀精修过“用语言让人折服”这种诡异的东西，有时候他和伊万斗嘴的时候还能够赢他半分。



 
 
亚瑟懒得同他计较这么多，抓着他的领子就往下走：“你不坏事就算好的了，赶紧跟我下去吃饭！”



 
 
他可是丝毫都不想让王耀和伊万这个家伙独处。就算王耀看向伊万的眼神里温柔的都能够掐出水来，他也绝对不想再看到当初的事情重蹈覆辙。



 
 
分手这样分外沉重的话题都可以当成儿戏一样随意吐出的家伙，谁又能够保证他不会第二次这样做呢？
									
								
梨久久今天又咕了吗|Powered by LOFTER
	
