https://jiujiuaigaoshi.lofter.com/post/1d39569b_12e24b3c7
【八】合租契约（露中、米英）-梨久久今天又咕了吗


想说的都在置顶里，想写的都在更新里。开坑不填，更新缓慢。什么时候更新真的是个谜题（）是个无情的回评论机器。
		
		
					
			
			私信
			
			
			归档

				
			
			
				搜索
				
					
				
			
		
	
*主cp依旧露中、米英，副cp有，异色体有。注意避雷！ 
*露中走旧情复燃，米英走细水长流。 
*好茶好gay蜜设定，冷战死对头设定（是那种关系很好的死对头（？） 
*更新超勤快（？），跳坑可以考虑关注！其他坑也欢迎跳下来哟！ 

 

 

 
chapter 1 
谁能来告诉王耀现在是怎样的一个状况。 

 

 
分明在几分钟前还握着自己手喊自己“小姐姐”的可爱男生在听到自己的声音之后仅仅只是震惊了几秒就冲到了别的真正的女孩子面前热情的聊起了天。而刚才那个还在认真道歉、严肃非常的男生也没有吃惊多久，立马就跟着他跑向了别人的方向，继续重复着刚才那隔开距离、行礼道歉的模样。 

 

 
只有那个拦着伊万的银发男子非常认真的端倪着他的脸，毫不避讳的上下打量着他这个人，也不知道他这样前不突后不翘的身材到底有什么意义值得他盯着看这么久都不挪开……这家伙总不能是在确认自己的身份吧？ 

 

 
基尔伯特指着王耀道：“……你前男友？” 

 

 
“……” 
“……” 

 

 
王耀和伊万对于基尔伯特的语出惊人同时保持了沉默。他现在可以确定这个看起来就大大咧咧的男孩子绝对是个非同一般的粗神经，就算他们两个人想要夸赞一句他的“聪明才智”，也绝对会先因为他这耿直的一句话而选择直接挥拳头揍上去的。 

 

 
实际上伊万真的这样做了。 

 

 
他狠狠的趁着基尔伯特还在发愣的时间内，准确无误的锤上了他的脊梁骨。这突如其来的巨大力气差点将基尔伯特整个人给锤到地面上去，所幸他只是半拢着身子向前踉跄了几步就稳稳的在地面上站好了——如果他真的摔在地面上，王耀或许还会有点心疼他这张看起来绝对足以称得上“帅气”的脸庞。 

 

 
“下回说话之前掂量一下啊，基尔伯特。”伊万笑眯眯的看着他，“……不然就不只是这一拳这么轻松咯？” 

 

 
“你这家伙——！”基尔伯特猛地从地面上站起来，揉着后背的手瞬间从背后挪到面前。几乎是在大家都没有反应过来的瞬间，他就已经精准无误的钳制住了伊万即将再次打过来的那只手，轻轻松松的再次搭上了他的肩头。他那张本来还因为痛苦有些扭曲的脸瞬间变得笑嘻嘻的，“三年不见，力气倒是长进了不少呀。” 

 

 
被死死钳住手腕的伊万满面怒气，但是他仍旧没有把握能够从这位军人家庭出身的基尔伯特手中找出破绽。以往他们二人进行有目的或没目的的打斗之时，他总是会输在基尔伯特娴熟的近身格斗术上，几乎是只要被他抓住，就绝对没有反抗的机会。这个看起来阳光灿烂又有些蠢的家伙总是用这种形象掩饰着自己的强大，降低周围人的戒备心。 

 

 
王耀倒是因为站在旁观位的原因，仔仔细细的将他的动作看了个透彻。他心里也在暗暗的考虑着刚才的事情，他的确不应该先入为主的以貌取人，就算他不考虑这家伙是伊万的朋友，他也应该想到能和伊万混在一起过的人绝对不简单。 

 

 
“对了，你还没回答我的问题呢。”基尔伯特重重的拍了两下他的肩头，“所以他是还是不是……？” 

 

 
伊万道：“这对你来说有什么用处吗？” 

 

 
基尔伯特特别认真的对着他那张笑脸就点了点头，仿佛根本察觉不到伊万脸上那即将要喷涌而出的怒气。他笑着回答：“对呀。如果他和你已经没有关系了，那本大爷不就可以光明正大的追他了吗——嗷！” 

 

 
“……”伊万的拳头甚至都没有机会落下去，基尔伯特就已经因为受到超乎想象的痛击而蜷缩到地面上去了。他和站在基尔伯特身后正义凛然的金发男人对视了一眼，又同时将目光放在已经缩成一团的基尔伯特身上，就像是两个来自于不同地狱的死神同一时间盯上了某个诱人的猎物。 

 

 
“兄长。”金发男人揉着拳头，“我就去看了一会费里西安诺，你就开始得意忘形了是不是？” 

 

 
“不、我——”基尔伯特半句解释的话还没有说完。伊万扯着让人有些毛骨悚然的微笑硬生生截断了他的后半句话，满怀笑意的回答了对方的话：“是这样哦，路德同学。他刚才甚至还准备跟我当街斗殴呢。” 

 

 
“伊万！”基尔伯特喊道，“你这家伙到底还是不是兄弟！我跟兄弟之间的小打小闹怎么能够叫做斗殴！再说你这家伙哪里受伤了啊——哪里都没有吧！” 

 

 
伊万默默举起自己刚才被基尔伯特捏红的手腕，就像是展示战利品一样在路德维希的面前使劲晃了晃。路德维希只用随便扫一眼就知道这绝对是基尔伯特的手笔，作为这个世界上和他缠斗时间最久的人，他可不会错认自己哥哥留下的痕迹。 

 

 
路德维希如同审视罪人一样的直视着他：“兄长，你还有什么话想说吗？” 

 

 
基尔伯特看着两个人瞬间变得危险起来的眼神，他默默的选择闭上嘴。在绝对的强权面前挣扎是没有任何作用的，与其凄惨的像是只待宰的羔羊、他还不如冷静的如同一只落入伏击的雄狮。就算结果没有任何改变，也绝对要给身边的人留下深刻的印象。 

 

 
王耀静静的看着这场表演，不知道自己到底是现在走开合适，还是继续听下去合适。毕竟这里面的内容和自己也稍微有点关系，而且继续站在这里的话说不定还可以欣赏到一出让人终身难忘的双人混打，还是来自两个国家、两种完全不同的格斗方式。 

 

 
“滴滴——”王耀刚准备认真的欣赏一会还没开始的战斗，他在兜里好好揣着的手机就在这嘈杂的环境中响了起来。也不知道是不是他的铃声设置的太过奇葩，几乎是响起来的那一刻周围的所有人都把目光聚集在自己的身上——尤其是伊万，看的他有些头皮发麻。 

 

 
只是接听个电话而已啊…… 

 

 
都这么瞧着我是要做什么…… 

 

 
王耀在心底暗暗的嘟囔着，手上却还是没有一刻停歇的赶紧将手机接通放在了自己的耳边。他也没有心思顾着再去找一个安静的地方，毕竟他对着地方还是有些人生地不熟的，万一走丢了，没有个一时半会恐怕是无法好好的回到原先的位置。 

 

 
“您好，这里是王耀。”他先发制人的问候。 

 

 
“耀！” 

 

 
这差点冲破耳膜的嘶吼声让王耀的身心跟着为之一颤，在看到是亚瑟的号码那一刻他可没有想到自己会收到这种惊喜。幸好手机还稳稳的被两根手指固定在手中，并没有随着惊吓而掉落在地面上。 

 

 
看着王耀这惊慌失措的模样，伊万大约觉得自己能够猜出通话对方的身份。 

 

 
自从王耀搬来了这栋公寓之后能够跟他有手机联系的人除了他们三个，也就剩下那远在天边的不知名表弟。根据王耀每次接电话的模样，他大致可以推出他的那位表弟是个很温和、很谦逊的孩子，为人处事很礼貌、就是稍稍带着点暧昧的色彩，让人到底摸不清楚他的意图。而这通电话上来就让他吓到差点将手机脱手而出…… 

 

 
嗯，看起来是阿尔弗雷德呢。 

 

 
王耀皱着眉头问道：“阿尔，你怎么会拿着亚瑟的手机给我打电话？” 

 

 
“现在跟你解释不清楚！”阿尔弗雷德的口吻格外着急，“你们现在还在学校门口吗！赶紧进来——啊啊，差不多到礼堂附近就可以找到我们了！” 

 

 
“什、什么啊？”王耀明显还有些茫然。 

 

 
“哎呀！等你过来就知道啦！”阿尔弗雷德的声音听起来也有些像是夹杂在人群里的嘈杂，王耀隐约能够从他的背后听到几声熟悉的声音，只是混合在各种杂七杂八的人声当中听得有些不真切。 

 

 
他正想开口再询问点什么的时候，电话挂断了。 

 

 
阿尔弗雷德的声音瞬间从他的耳边退去，刹那间放大了他耳边车水马龙的杂音。 

 

 
“发生什么了。”伊万道。 

 

 
“没问清楚。”王耀对着他摇头，“不过倒是很着急的想要我们赶紧赶到开学典礼的礼堂附近呢——而且我还听到了几个熟悉的声音，我想我大约没有听错。” 

 

 
基尔伯特蹲在地上认真的听着他们的对话，在听到王耀说“熟悉的声音”的时候下意识的向着左右两边去寻找费里西安诺的身影。平常这个小家伙就热衷于乱跑乱闹，没有路德维希那仿佛全职保姆一般的专心看守他很快就能够在他们两人面前消失不见。 

 

 
果不其然，费里西安诺这家伙趁着他们不注意又跑丢了啊！ 

 

 
基尔伯特站起来就抓着路德维希的手臂喊道：“阿西、我——” 

 

 
只是他半个句还没有说完，就听见路德维希那庄重又神圣的军礼乐手机铃声响了起来，悠扬的飘荡在他们几个人的听觉当中。 

 

 
伊万和王耀暂时停止了交谈，也像是围观珍惜动物一样将目光投到这个严肃又正经的德国人身上。他们非常同步的看着他从自己的上衣口袋里掏出手机，行云流水的按下接通键就将手机放在了自己的耳边。 

 

 
他的表情严肃的仿佛是在执行某些仪式，比如小学时总会进行的升旗仪式。 

 

 
“喂，你在哪里？” 

 

 
明明还是满面严肃的表情，在讲出后半句话之后瞬间变得恐怖起来。肉眼可见的阴霾刹那间爬满他这张好看的脸庞，眉头无法抑制的皱成让人看起来就害怕的程度。王耀甚至觉得自己可以清晰的看到他捏着手机的两根手指在逐渐的收缩用力，如果有能力的话，他也许真的可以将这部脆弱不堪的手机给捏爆。 

 

 
“你在那里干嘛？”就像是变戏法似的，路德维希在说完这句话之后脸上又瞬间变得晴空万里起来，还顺带着有点不好意思的神情，就像是自己错怪了什么事情一般。只是他的表情再瞬息万变，声音却还是那么平稳，“……好的，我明白了。” 

 

 
挂断电话的那一刻，王耀感受到一道肃穆的目光向自己打过来。 

 

 
“看起来我们要和您去一个地方了。”路德维希道。 

 

 
虽然不知道他为什么会在这种场合下突然变得让人有些敬畏起来，但是拥有良好中华美德的王耀自然不会说出没礼貌的话。他用平时见人的标准微笑回应：“当然没问题，我们走吧。” 

 

 
看着两个人突然诡异起来的气氛，伊万和基尔伯特互不理解的对视一眼以保证现在站在自己身边的这个家伙还是正常人。 

 

 
你们这种严峻的仿佛签约十几亿合同的气氛到底是怎么回事啊！？ 

 

 
快点停下来吧！我们两个夹在中间都要不能呼吸了啊！ 
 
chapter 2 
“啊啊、大家——大家冷静啊！” 

 

 
费里西安诺站在礼堂的台阶上手忙脚乱的想要去阻止下方平坦地面上的闹剧，反观坐在他身边正环胸抱臂举着手机的罗维诺就冷静很多，他简直就像是见惯了这种场面一样的冷静，全身上下弥漫着让人无法无视的大哥气息。 

 

 
他拽拽自己弟弟的衣角，有些不耐烦的说道：“你给我坐下来，别挡着我。” 

 

 
费里西安诺看着哥哥无所谓的态度更加慌张了，他一把按住罗维诺意图继续录像的手，着急的说道：“哥哥……就算你不劝架也不要做这种事情啊！” 

 

 
“你这家伙才是别挡着我欣赏这么精彩的好戏啊！”罗维诺嘴上的语气非常凶狠，手上还是轻轻的将费里西安诺从自己的眼前拨开。尽管他举着手机的那只手被费里西安诺强硬的给握住，他还是凭借着自己的力气保持着平衡的拍摄，“——快松手，不然我揍你了！” 

 

 
“可是、可是……”费里西安诺已经已经到了语无伦次的地步。 

 

 
“啊——！亚蒂，求求你松手吧！”阿尔弗雷德的哀嚎再一次突破天际，他几乎是站在了台阶的最下方，保持着随时都想要冲上去，却又不知道该怎么冲上去的僵硬动作。他感觉自己此刻的表情肯定已经难看到有些扭曲的程度，说不定王耀他们过来之后还会指着自己的脸恶狠狠的嘲笑一番。 

 

 
亚瑟懒得理他：“安东尼奥！你这家伙给我放手！” 

 

 
安东尼奥站在原地一动不动：“我可不喜欢你这种语气噢，所以——我不放。” 

 

 
两个人马上就要掐起来的严峻气势吓得阿尔弗雷德不知道现在到底是冲上去抱着亚瑟的腰还是学着罗维诺在后方拍照比较好。看亚瑟的态度他肯定是不想让自己阻碍他现在的行动，可是看安东尼奥的表情这家伙又非常乐在其中、说不定自己一个不留神亚瑟就会受到伤害。 

 

 
费里西安诺在上面急的都快哭出来了，和罗维诺的幸灾乐祸形成鲜明的对比。 

 

 
阿尔弗雷德感觉自己此刻也快要哭出来了！ 

 

 
王耀你这家伙怎么现在还没有过来啊！就算这个学校真的大的让人眼晕、就算没有学长领着你们就会迷路、就算我给你打电话什么都没有说清楚，你也不应该这么慢过来啊！这两个家伙可是盘踞了一块最显眼的地方啊！ 

 

 
“亚、亚蒂……”阿尔弗雷德再次试着呼唤。 

 

 
“阿尔，你给我在原地站好。”亚瑟终于有了反应，“这是我和这家伙之间的战斗，我不需要别人来插手！” 

 

 
安东尼奥没有说话，那洋溢着热情笑容的脸倒是让阿尔弗雷德瞧着有些不舒服。倒也不是说他笑的不够灿烂，而是给人一种这热情过度的表情之下隐藏着某些很恐怖的东西，就像是藏身在暗处的猎人，等候着一举捕捉他的猎物——那双绿的有些深邃的瞳孔仿佛有把人给绞杀的震慑感。 

 

 
阿尔弗雷德并不想让亚瑟冒这个险，他犹豫再三，还是准备违背亚瑟的意愿冲上去帮他一把。就在他终于准备迈开步伐冲上去的时候，远远的他就感受到一股让人不舒服的视线，熟悉的仿佛是伊万那家伙站在自己身边一样。 

 

 
他猛地抬起头，怀着欣喜且激动的表情望着那远处还有些渺茫的身影，只是他还没有思考好要用怎样的呼唤方式才能够表达出自己激动的心情，那高台上原本马上就要哭出来的费里西安诺就像是遇见救星一般大声对着那个方向喊了出来：“——路德！这里！” 

 

 
专心致志录视频的罗维诺被他吓得差点从台阶上摔下去：“——白痴！你在干嘛，吓死我了！” 

 

 
不仅仅是罗维诺，就连还在对峙着的安东尼奥和亚瑟两个人都被他这突然的叫喊声给吓了一跳，几乎是同一时间将那双充斥着“杀意”的目光放在费里西安诺的身上，吓得他喊完之后就赶紧蜷缩在罗维诺的身后假装自己不存在。 

 

 
路德维希听见这声呼唤正准备加快步伐跑过去，甚至都已经做好了加速冲刺的准备。只见本来还远远落在他身后的基尔伯特不知道哪根筋被意外激活，在他还没加速的一瞬间就拽着他的衣领向前冲了过去…… 

 

 
要不是他调整步伐的速度够快，也许现在他的脸就已经和大地母亲亲密接触在一起了。 

 

 
王耀扭头指着如同打了鸡血一般的基尔伯特问道：“这家伙怎么了。” 

 

 
伊万抬手指了指坐在高台上的那对兄弟，用嘲笑的口吻讲道：“……喏，童年女神。” 

 

 
王耀顺着他手指的方向平视过去，准确无误的看到两个正相依在一起的两个人。其中一位是刚才把他错认了性别的男孩，另一位却只是他视线扫过时有一点浅浅印象的男孩。 

 

 
他不得不承认，刚才他见到费里西安诺的时候的确有觉得他可爱的过分，甚至比他本人都更要适合“女孩子”这种身份。而另一位相较五官上虽然与他相似，却更多了几分凌厉的气势，但也很好的将这可爱融合了进去。 

 

 
……的确是很适合被认错的脸，比王耀还要适合几分。 

 

 
“不过比起你的问题……”伊万道，“我更好奇他们在干嘛？” 

 

 
王耀看着站在两个方向正对峙着的亚瑟和安东尼奥，同样不解的流露出疑惑的眼神。他眼睁睁的看着基尔伯特拉着路德维系路过了这两个家伙直奔台阶上方，这下面的事情肯定就要交给他来处理了，只不过他没弄明白阿尔弗雷德这家伙在那边手舞足蹈的干嘛呢？对他们表示欢迎吗？ 

 

 
 

 
“安东尼奥，我最后给你一次机会！” 

 
“分明是我最后给你一次机会，既然身为小辈就不要把话说得那么张狂哦。” 

 
“身为小辈……？难道手下败将的前辈就很光彩吗？” 

 
“打架嘛、输赢常有的事情。只不过是让你碰巧赢过一次，就可以记到现在还拿出来炫耀吗，真可笑呐！” 
 

 

 
看着两个相差甚远的人，王耀站在他们的中间部分有些傻眼的问道：“你们，在干嘛啊？” 

 

 
阿尔弗雷德看着距离自己越来越近的王耀，感动到几乎想要飞扑到他的身上。只不过迫于自己的形象问题，他还是庄重的同手同脚走到了王耀的身边，格外严肃的凑近他的耳边小声的嘀咕着什么。 

 

 
“你们就为这个吵起来吗。”伊万笑道，脸上的阴霾却越来越深，“因为这种事情就让我们着急的赶过来——做好死的准备了吗？” 

 

 
“什么！这是很重要的事情好不好！”亚瑟喊道。 

 

 
“是呀，我也觉得无论如何都不能够输给他呢！”安东尼奥也喊道。 

 

 
王耀看着伊万那马上就要绷不住的表情，又看看他们两个人所谓争执的事件。他的脸上第一次流露出这种让在场所有人都有些畏惧的表情，那看起来比伊万还要恐怖上无数倍的笑容逐渐浮现在他的脸上。 

 

 
他使劲拍了两下伊万的手臂：“这次我难得和你意见一致呢。” 

 

 
伊万道：“我并不觉得开心呢。” 

 

 
看着他们几个人之间马上就要真正燃烧起来的战意，费里西安诺知道自己不能够继续躲在罗维诺的背后假装自己不存在了！从刚才开始他的心就一直为下方那两个人所揪着，现在更是需要他的时候，他应该勇敢的站出来说出那句惊世骇俗的话！ 

 

 
“你们等一下——”费里西安诺喊道，“难道为了可爱的猫猫而打架不是一件重要的事情吗！” 

 

 
“……”王耀沉默的看着他。 

 

 
“很重要吗？”伊万问道。 

 

 
“很重要的好吗！——尤其不想交给这个家伙！” 

 

 
亚瑟和抱着猫的安东尼奥异口同声指着对方大喊道，在眼神交汇的那一刻还恶狠狠的鄙视了对方的行为。那颤颤巍巍缩在安东尼奥怀里的小猫眼神中充满着茫然，惊慌失措的看着突然间更加气势高涨起来的众人。 

 

 
伊万揉着自己的拳头和王耀同时向着他们的方向走过去，丝毫不在乎他们试图解释的话语，仿佛两个失去听觉的恶魔，一步步踩着他们的尸骨前进。 

 

 
“既然这么重要的话……那就把他给我们吧。” 
 
chapter 3 
阿尔弗雷德拿着刚买回来的汉堡和可乐在罗维诺的身边坐好，无视了旁边正在高声呐喊加油的基尔伯特，双目无神的看着下方缠斗成一团的现场情况。此时此刻，坐在费里西安诺旁边的路德维希表情难看捂住自己的胃部，努力拉扯住想要参与进去的费里西安诺，不管他的情绪有多么激动都没有松开。 

 

 
“这一手抢的漂亮！——嚯，这个中国功夫耍的真好看啊！嗯嗯，这个格斗术也不差！这个看起来瘦弱的英国佬又灵活又狠呢！……看不出来安东尼奥这家伙身手这么棒啊，啊啊、被这个俄罗斯人给制住了——啊，猫落到东方人的手里了呢！” 

 

 
罗维诺紧紧盯着自己的手机屏幕，密切的关注着上面的情况。 

 

 
“——他跑了！他居然抱着猫跑了！你这混蛋要去哪里啊！” 

 

 
“啊啊？这个俄罗斯人怎么跟着一起跑了啊！你们这两个家伙要双宿双飞去哪里啊！都跑出我的镜头了啊！——安东尼奥你又要去哪里！喂！你们这群家伙一个一个都要去哪里啊！给我滚回来！” 

 

 
听着罗维诺在自己耳边的咆哮声，阿尔弗雷德则是平静的有些反常，仿佛这世间的一切喧嚣都与他没有关系。 

 

 
这可能是他认识这群人以来，唯一一次也是最后一次呈现出安静的情绪。
									
								
梨久久今天又咕了吗|Powered by LOFTER
	
