https://jiujiuaigaoshi.lofter.com/post/1d39569b_12e031513
【四】合租契约（露中、米英）-梨久久今天又咕了吗


想说的都在置顶里，想写的都在更新里。开坑不填，更新缓慢。什么时候更新真的是个谜题（）是个无情的回评论机器。
		
		
					
			
			私信
			
			
			归档

				
			
			
				搜索
				
					
				
			
		
	
*主cp依旧露中、米英，副cp有，异色体有。注意避雷！ 
*露中走旧情复燃，米英走细水长流。 
*好茶好gay蜜设定，冷战死对头设定（是那种关系很好的死对头（？） 
*更新超勤快（？），跳坑可以考虑关注！其他坑也欢迎跳下来哟！ 

 

 

 

 
chapter 1 
伊万的心情，超——不爽！ 

 

 
这一切都要归功于那两个突然就将他孤立起来的两个无情的人。尽管那两位的身份都与他不怎么对盘，但他还是觉得这两个家伙未免也太过于狠心了，自己明明只是在这里好好的坐着什么也没干啊！ 

 

 
就这样把他从沙发上赶起来也太过分了吧！ 

 

 
阿尔弗雷德高冷的瞥了他一眼：“你就待在那里，别过来。” 

 

 
伊万回瞪给他一个更加嫌弃的眼神。可这家伙完全不在乎这种没有任何杀伤力的眼神，单手一揽他那位“脆弱”的英国男友就在沙发上心安理得的坐了下来，那脸上的表情瞬间温柔的都能开出一朵花来，一度让伊万以为自己是在做梦。 

 

 
原来还可以在这个家伙脸上看到温柔这种神情吗？ 

 

 
王耀站在亚瑟身边欲言又止，和一旁伊万的眼神撞在了一起。可在伊万看来，他面对着这种情况倒是很泰然自若，站在人家亲亲热热的小情侣身边完全没有感到尴尬，甚至时不时还能靠着神游的状态和亚瑟对两句话。 

 

 
阿尔弗雷德瞧着都有点傻眼，毕竟王耀接亚瑟的话接的是太顺口了。仿佛他们两个人天生就是这样的默契，而且接的话题还只有他们两个人才能够懂其中的意思。明明是正牌男友的美国小伙一下子犯了难。 

 

 
亚瑟带着哭腔，一副要哭不哭、要死不死的样子左右打量着身边的几个人，最后才迟疑的开口：“阿尔，你先告诉我……这原先不是住着一个法国人吗？他去哪了？” 

 

 
“哎？法国人？”王耀的表情看起来比亚瑟更加震惊，“……原来待在这里的人不是他吗？” 

 

 
亚瑟沉默了几秒，随后用死灰一般的语气对着王耀说道：“如果原来的人是他的话，你觉得我可能会让你搬进来吗？连我自己都绝对不可能会选择这里。” 

 

 
王耀对他这句话倒是不可置否。像亚瑟这样时常为别人考虑的家伙，他的确不会犯这种既让自己为难又让王耀不好过的错误。要说对伊万的讨厌程度，亚瑟绝对在他那众多的朋友中排的上前三位，他断然不可能会把自己送进这种地方。 

 

 
看他现在的反应就能够知道他的内心到底有多崩溃了。 

 

 
阿尔弗雷德也在努力的回忆着半个月之前的事情。 

 

 
他一向对这种外人的事情不太关心，换不换人这种事情对于他来说就像是每天早上到底要不要吃饭一样的无所谓。一时之间他还真的记不起来那个最初的法国人是什么时候走的，如果不是亚瑟提起来这件事情，他可能已经把那个无关紧要的法国人从自己的记忆中剔除出去了。 

 

 
“嗯……”阿尔弗雷德的表情有些为难，“别急、别急，等我再想一下啊！” 

 

 
亚瑟气的就差直接去拔他的头发了。他当然明白自己伴侣的粗神经，但是没想到他能够神经粗到前不久的事情都给忘得一干二净，这种时候他竟然不知道到底是该庆幸自己对他来说那么重要、还是该生气这个家伙对其他事情太不上心了！ 

 

 
王耀傻眼的看着这两个人欲打不打、欲抱不抱的模样。他现在也好想感叹一下，自己曾经的钢铁直男室友居然也变得这么有人情味了，居然还会流露出这种像是撒娇的神情，要知道以前他可是会直接抡起拳头就锤人啊！ 

 

 
这真是一个可歌可泣的原不良被阳光健气少年所拯救的爱情故事啊！ 

 

 
伊万瞅着那三个人和和美美的气氛他就气不打一处来。以前他就没有少见王耀被这种气氛给包围着，没想到时隔几个月，他居然再一次又见到了这种场景，而且还是被他最烦的两个人给包围在其中。 

 

 
他看着阿尔弗雷德在两个人中间窘迫的神情就知道他在努力的解释什么事情，但就是无法讲清楚。没有人能比他更了解阿尔弗雷德的蠢样了，他是那种缺心眼到越解释越混乱的家伙。 

 

 
亚瑟伸手扯着阿尔弗雷德半边脸，认真的问：“想起来了吗！” 

 

 
阿尔弗雷德含糊不清的回答：“亚、亚蒂，住手……！” 

 

 
“我觉得这种疼痛记忆法可能并不是放在每个人身上都有用……”王耀站在一边哭笑不得。他看着亚瑟那坚决的表情，想要伸手分开两人的动作也有些迟疑，“你都快把人家给扯出眼泪来了。” 

 

 
哪怕王耀都这样说了，亚瑟也还是犹豫再三之后才选择将手从他的脸上挪下来。他那一脸不可置信的表情，仿佛就是在说“我从来没遇见过你这种吃了皮肉之苦还什么都不说的人”，赫然一副黑帮大哥教训小弟的样子。 

 

 
“那个法国人十五天之前就搬走了。”伊万踌躇了半天，最终还是将这个答案告诉了他们。反正结果就是得来几句亚瑟的冷嘲热讽或者是阿尔弗雷德的喧哗吵闹而已，这种已经听惯的东西对他来说已经完全不算什么伤害了。 

 

 
整个吵闹的空间迅速冷却下来。 

 

 
本来还在叽叽喳喳的亚瑟和阿尔弗雷德各自带着不可置信的表情看向他，像是非常震惊他这种不近人情的家伙居然还会做出这么好心的行为，就连王耀的笑容看起来都有些牵强——毕竟在他们心里伊万可从来不会这么好心。 

 

 
伊万被他们盯得有点头皮发麻：“喂，你们——” 

 

 
“这家伙真的是那个伊万吗？”亚瑟的声音瞬间打断了伊万想要脱口而出的话，一下子将他后面那些耀武扬威的话全部打回了肚子里。他将头别到王耀的方向，半信半疑道：“……总觉得并没有那种特别讨厌的感觉，难道是他的弟弟妹妹？” 

 

 
王耀感受到他的目光，指着自己问道：“你问我？” 

 

 
“废话。”亚瑟忍住没有翻出来白眼，“这就你最了解那个家伙。” 

 

 
“那你还真找错人了。”伊万的声音抢在王耀之前传了出来，这倒是又一次成功的吸引了众人的目光。他权当看不见这些家伙们诡异的眼神，自顾自的笑着说道：“要说最了解我的家伙——那肯定是你的小男友，阿尔弗雷德啊~” 

 

 
“——哎？”突然被伊万点名的阿尔弗雷德一头雾水。 

 

 
他不知所措的对上亚瑟那困惑又怀疑的目光，整个人头都要抬不起来了，脑子里也被这突发情况搞得一塌糊涂——一时之间他居然组织不出来任何语言向亚瑟解释这件事情。 

 

 
“哎呀。”王耀的声音听不出来到底是惊讶还是幸灾乐祸，“没想到我们几个人……圈子这么乱的吗？” 

 

 
王耀这句话简直就像是导火索一样瞬间点燃了亚瑟的情绪，再加上伊万那一副似笑非笑的诡异表情，他感觉自己真是跳进黄河也洗不干净了。
 

 

 
现在是阿尔弗雷德满口的脏话不知道该怎么骂出来了。 

 

 
这对天杀的前任组合！你们是联手来欺负我的吗？！ 

 

 
“亚蒂，你听我解释……”阿尔弗雷德的神情有些为难。 

 

 
亚瑟的整个注意力完全被从伊万身上转移到了阿尔弗雷德的脸上，他正一脸微笑的等候着这个缺心眼的美国男友给予他一个合理的答复。然而他活动手腕的声音简直就像是在告诉阿尔弗雷德，不管他说什么都免不了一顿家暴。 

 

 
亚瑟笑道：“说吧，我听着呢。” 

 

 
阿尔弗雷德硬着头皮说道：“我、我们俩只是从小认识啦……” 

 

 
“嗯嗯。”伊万附和着他的话，神情看起来是非常的满意，“我们可是竹马竹马呢~” 

 

 
王耀来回看着他们的神情变化，如果不是他特别能够保持住自己的表面形象，他现在肯定已经弯着腰笑瘫到地面上去了。不知道是可怜，还是真的没什么话说，这次王耀倒是没有再插嘴他们的对话。 

 

 
“真好啊。”亚瑟那手指点点他的额头，“两小无猜是吧？” 

 

 
“不是……不是这样的，我跟他关系一点都不好！”阿尔弗雷德不知道从哪学来的发誓手势，三指合拢指着天花板信誓旦旦的喊道：“我发誓我们两个除了互殴对骂，绝对没有干过其他的事情！也没有想过要干其他事情！不信你可以问王耀，他刚来那天我们还在打架呢！” 

 

 
他那双湛蓝色的眼睛里水波粼粼的，看起来就像快要哭出来一样。亚瑟本来就是吃软不吃硬的人，这下倒是直接被戳中了软肋，整个人强势的态度瞬间就降了下来，那拧着阿尔弗雷德眉头的动作也轻了许多。 

 

 
这瞧起来更像是在打情骂俏了，尽管他们本来就在做这种事情。 

 

 
伊万看着他们两个马上就要甜蜜起来的气氛，还想张口说些什么，却半天都想不出来一个合适的理由。可是就这样眼睁睁的看着阿尔弗雷德在自己面前恩恩爱爱的话，他才会真的想拿头去撞墙。 

 

 
突然间，王耀递给了他一个眼神。 

 

 
这目光熟悉的让人有些烦躁，仿佛自己还能够握着他的手，在任何能令他难堪的情况下无言的为他撑腰。 

 

 
“亚瑟。” 

 

 
王耀的突然出声让阿尔弗雷德的神情骤然一变，他几乎是想要飞扑过去按住这个表里不一的东方人的嘴，但他的身体根本无法做出这么快的反应！他只能眼睁睁的看着这家伙带着低笑，一字一句的说出那后半句话。 

 

 
“你知道什么叫做——相、爱、相、杀吗？” 
 

 
亚瑟：“……哦？” 
阿尔：“……” 
 

 
在感受到亚瑟放在自己脸上的手逐渐加大力度之后。 
阿尔弗雷德满脑子只有一个想法—— 
 
你们两个，真他妈该天生一对！ 
 
chapter 2 
伊万目送着阿尔弗雷德被揪着耳朵离开，后知后觉的评价了一句：“还是你狠。” 

 

 
王耀倒是满面春风般的灿烂笑容，做出一副听不懂他在说什么的样子。他捡起倒在地板上的装着菜和肉类的袋子，若无其事的向着厨房就走了过去，那种毅然果断的背影让伊万连一句阻拦的话都说不出来。 

 

 
他只好再目送着这个倔强的东方人去做自己想做的事情，随后才坐回到沙发上。 

 

 
伊万在沙发上思考了将近五分钟才彻底捋清了他们四个人刚才到底干了什么。本来还有点报复成功的小心情在清楚全部过程之后刹那变得惊慌起来——他刚才居然和这群家伙有说有笑的玩闹起来了，照常来说他们不是应该互相仇视着打在一起吗？！ 

 

 
仔细一想的话，本来亚瑟应该是要和他吵起来的。但是却突然转变了态度，甚至还说出了那种让人匪夷所思的话。 

 

 
没有那种特别让人讨厌的感觉吗……？ 

 

 
这会是那个视自己为眼中钉的亚瑟能够说出来的话吗？而且他刚进来的时候神情也只是有些僵硬，看起来并不是特别的排斥……难道几个月不见，这种驻扎在骨子里的讨厌还能够消除掉几分吗？ 

 

 
“伊万。”这是王耀从厨房传出来的声音，伴随着开火的嘈杂声让人听得有些模糊不清。 

 

 
他立马接话：“我在呢。” 

 

 
几乎是下意识的接完这句话之后伊万才反应过来自己做了什么，他居然还是这样习惯性的去应答王耀的呼唤，甚至都不用经过大脑。他立马就开始唾弃自己这种让人瞧不起的行为，王耀那样心细的家伙，肯定瞬间就能够察觉出来自己这种异样吧。 

 

 
“几年不见，我觉得亚瑟随你有所改观了。”王耀道，“……果然人越成长，就会越对一些事情看的开吗？” 

 

 
伊万无所谓道：“我并不在乎这种人会怎么看我。” 

 

 
王耀果然还是讨厌这样说话的他。刻意伪装成唯我独尊的样子，其实心里早不知道将刚才亚瑟的态度反复掂量了多少遍，一点也不坦诚。 

 

 
“我希望你能继续保持下去，不要再像学校那样，那对你终归没——” 

 

 
“我已经不像之前那样了！”伊万直截了当的打断他还想要说教下去的话语，不知道究竟是不愿意提及这种话题，还是对产生了害怕的情绪。他的声音冷了下来，带着几分讽刺的意味，“……现在，我一个人过的很好。” 

 

 
王耀垂着眸子，没了声音。 

 

 
他的神情倒也不复杂，只是有点难以隐喻的落寞和难过。他又如何会不明白伊万这句话里的意思，可如果他真的过得很好的话，这句话又是故意说给谁听的呢？
									
								
梨久久今天又咕了吗|Powered by LOFTER
	
