https://jiujiuaigaoshi.lofter.com/post/1d39569b_12ddb83c9
【露中】今天大佬和他的宿敌在一起了吗？（7）-梨久久今天又咕了吗


想说的都在置顶里，想写的都在更新里。开坑不填，更新缓慢。什么时候更新真的是个谜题（）是个无情的回评论机器。
		
		
					
			
			私信
			
			
			归档

				
			
			
				搜索
				
					
				
			
		
	
*网游风
*cp主露中，副cp米英，法加（其他的需要你们的慧眼！
*一点都不慢热！
*ooc预警
*随机更新流，可以当成沙雕段子看（应该不会有什么太深的阴谋论
 

 

 

 
王耀平静的渡过了一个没有手机的夜晚。 
他把失去手机这件事情全权归在了伊万的身上，如果不是听到他的消息太过震惊，他也不会摔碎自己刚买没多久的新手机。 
最后询问王春燕预约时间的时候，他还只能问嘉龙借手机！
 
王嘉龙这小子，哪里都好，就是八卦。 
他也不是那种明的八卦，他会偷偷的、悄悄摸摸的对你进行某种诡异的打听。就像王耀现在都不知道他是怎么知道有伊万这个人的，而且还知根知底，甚至拿着他微博照片过来给自己看——不得不说，他游戏里凶巴巴的，现实中长的是真甜啊。 
甜有个屁用啊！明天就要被迫见面了好吗！ 
长的再甜也不能抹消伊万在他心目中扎根几年的那个狡诈、奸猾的形象！（王嘉龙：所以大佬你到底是怎么驻扎下这种形象的啊？） 
预约的时间是下午三点，吃过午饭后的空闲时间。 
挑的很好，是一个很适合对话的悠闲时光。如果有时间的话，甚至还能够抽空喝个下午茶，在外面吹吹小风，逛个街—— 
不，快停下你的想象王耀！你的病人是你的宿敌啊！ 
为什么自顾自的就开始想那些美好的事情了啊！ 
你们根本就不可能好好相处的啊！这个大魔王说不定会计划着怎么捏死你啊？！ 

 

 
下午两点。 
吃过午饭的王耀登陆上了游戏，他只是来确认一下伊万到底是不是耍自己的，毕竟他的话只用信的一两分就够了。 
魔剑士的角色在主城里摆着帅气的姿势。 
好友列表里一串ID全部都是灰色的，伊万不在线。 
他果然不是在开玩笑吗！ 

 

 
认清现实的王耀最终放弃了最后的希望，开始查看起自己的好友列表来逃避人生。 
矗立在最顶端的两个ID互相改着嘲讽对方的签名，要是让外人来看的话，估计以为他们马上就要掐起来了。但在王耀眼里，受过本田菊影响的他，只是将这种东西当成简简单单的打情骂俏而已。 
知道没有办法自欺欺人的王耀带着满腹心酸戳开了那位魔法师的ID，选择了密聊。 

 

 
【耀做个好人】对【粗眉毛是绅士】悄悄地说：亚瑟，你和阿尔又吵架了吗？ 
【粗眉毛是绅士】对【耀做个好人】悄悄地说：吵架？只是他单方面给我添堵而已！ 
【粗眉毛是绅士】对【耀做个好人】悄悄地说：你是不知道他啊！在学校跟班花胡来、考试偷改分数、和不良学生聚众斗殴、带违禁物品去学校、上课吃东西……这都还是小毛病，他的缺点我根本都说不完！ 
【粗眉毛是绅士】对【耀做个好人】悄悄地说：我已经有幸成为他们班被请去最多次数的家长了！ 

 

 
王耀看着亚瑟发给自己一长串阿尔弗雷德的英雄事迹，顿时觉得心情好多了。 
果然人类的快乐都来源于他人的痛苦吗？ 
尤其是他一想到亚瑟那对粗眉毛拧的非常紧，但是在班主任或教导主任面前不得不唯唯诺诺的样子，他就立马忍不住大笑起来。 
可是在游戏里他当然不能这么没良心，作为为公会贡献了最多的元老，他身为前任会长，还是要去安慰一下的。 

 

 
【耀做个好人】对【粗眉毛是绅士】悄悄地说：不要那么悲观，万一是他们班主任觉得你长得帅，想多见见你呢。 
【粗眉毛是绅士】对【耀做个好人】悄悄地说：他们班主任是个秃头男性中年人。 
【耀做个好人】对【粗眉毛是绅士】悄悄地说：……
 
【耀做个好人】对【粗眉毛是绅士】悄悄地说：你是想向我证明你很吸引这类群众的眼光吗？而且还是男的。 

 

 
亚瑟在电脑跟前气的眉毛都要从脸上独立起飞了！ 
王耀这个人脑回路是个什么东西啊，被满汉全席给塞满了吗！自己这么义正言辞告诉他不是这种情况，他怎么理解成另外一个意思的啊！ 
怪不得能够压制住“大魔王”伊万啊？！ 
是不是只有这种骨骼清奇、脑回路有趣的少年才能对付那些常人对付不了的东西啊！ 

 
他平生第一次在其他人身上感觉到了被阿尔弗雷德气到要吐血的心情，为了阻止他的眉毛独立。 
他强压住心情，绅士的给了王耀一个答复。 

 

 
【粗眉毛是绅士】已将你加为仇人，即将对你开启仇杀。 
【粗眉毛是绅士】已对你开启仇杀。 

 

 
【耀做个好人】对【粗眉毛是绅士】悄悄地说：怎么了吗！被我说中恼羞成怒了吗哈哈哈哈哈哈？ 
【粗眉毛是绅士】对【耀做个好人】悄悄地说：…… 
【粗眉毛是绅士】对【耀做个好人】悄悄地说：你等着，有本事别下线！ 
【耀做个好人】对【粗眉毛是绅士】悄悄地说：我不等，有本事你顺着网线来打我呀！ 

 

 
您的仇人【耀做个好人】下线了。 

 

 
气到眉毛几乎要拧在一起跳舞的亚瑟猛地一拍自己的桌子，指着自己天花板上层的某个人就吼了出来。
 
“阿尔弗雷德！断网！” 
“这关我什么事啊？！” 
“你不需要那么多疑问！断网！” 
“啊啊啊啊我跟你拼了啊——！！”
 
刚从外面买了菜回来的马修半只脚还没有踏进房屋就又退了出去，他默默的选择给弗朗西斯打了个电话。 
“喂，弗朗西斯先生吗……对，我又无家可归了……” 

 

 
王耀走出家门的时候，距离预约时间点还有半个小时。由于他的手机摔坏到不能使用的程度，所以他出门的时候强行带上了王嘉龙。 
王嘉龙：“大佬，我还要看着小妹写作业。” 
王耀：“别找借口了，你不是天天想见你‘嫂子’吗？” 
王嘉龙那神似亚瑟的眉毛抽了抽，除此之外再无任何表情：“您要和他奔现吗？” 
“我奔你个头！”王耀气得伸出手就要去敲他，“他是我病人！你看看你给自己找的好嫂子，居然是个需要进心理诊所的病人！” 
“那又怎样。”王嘉龙摊了摊手，“他有钱啊。” 
王耀被折服了。 
是的，什么都比不上一句“他有钱啊”。 
这简直就是世界上最动听的话语，也可以说是这个世界上最真挚的告白！ 
于是没有什么话可说的王耀开着他专属的小绵羊，载着他面瘫的可爱弟弟，两个人一路向着春燕表姐的心理诊所就过去了。 

 

 
伊万到的时候，诊所里只有王春燕一个人。 
在王耀刚从家里出发的时候，他就已经提前开车到了这个地方。 
王春燕和他面对面互相看了一会，又和病历表上形容的那个家伙对比了一下，她的职业笑脸难得有些绷不住。 
“那个，您是布拉金斯基先生？” 
“哎，是的。”伊万的声音听起来又乖又甜，“王耀先生还没有来吗？” 

 
怎么可以！声音！那么甜啊！ 
怎么可以！长的！也那么甜啊！ 
怎么可以！中国话！也说得那么标准！ 
你这样的人得精神病真的就是天妒英才了吧！ 

 
王春燕看了看手表，微笑着说：“因为您预约的时间是三点，王耀一直是个比较严谨的人，只会准时准点到达，所以可能需要你稍等一会。” 
伊万对着她礼貌的笑笑：“没关系，那么我可以去外面的椅子上等他吗？” 
“啊、请自便。”王春燕对于他出乎意料的礼貌有些不适应，“我帮您再催一下他。” 
伊万点头致谢，轻手轻脚的退了出去。 
王春燕这才大胆的掀开病历表立马和上面的内容对了一下。 
他的确是外表乖巧、声音好听、人也很有礼貌，平时状况下根本就看不出有什么异样，而且给人一种很优秀、很有内涵的感觉，像是某种商业的大老板，但又没有很重的金钱味。 
好奇怪的人啊? 
王耀这小子能应付的来吗？ 

 

 
事实上证明。 
完全，应付不来啊！ 

 

 
王耀到的时候，猥琐的将车子往外面一停，猫着身子就从门口往里面看。 
王嘉龙对于自己大哥的行为嗤之以鼻，直接就从大门走了进去,然后顺利和坐在椅子上那位非常显眼的俄罗斯人对上了眼。 
王嘉龙对他挥了挥手：“哟，嫂子。” 
椅子上满脸微笑但是一头雾水的伊万：？？？？ 
门外面满脸惊慌准备直接溜走的王耀：！！！！ 

 

 
“那个，你是不是认错人了？”伊万笑的有些勉强，“而且……我是男人。” 
王嘉龙一把拽住自己准备开溜的兄长，不知道从哪里来的怪力直接把他提了回来。他依旧是面无表情的提着使劲捂住脸的王耀，平淡说道：“没认错。喏，这是我大哥。” 
“谁、谁是你大哥啊！”王耀使劲挣脱着王嘉龙的手，他怎么从来不知道自家弟弟有这么大的手劲，“你别凭空诬陷人啊！你大哥那么帅、那么有才、那么迷人，怎么可能是我这种小角色呢！” 
王嘉龙：…… 
伊万盯着他手里挣扎的人看了好一会，才忽的笑着叹了一口气。 
有一些无可奈何，又有一些小惊喜。 
“原来是你啊，王耀。” 
“卧槽！”王耀看着他一脸惊恐，“这你都认得出来，你怎么做到的啊？” 
伊万歪着头假装想了一会，语重心长道：“……因为爱情吧？” 
王嘉龙：“噗。” 
王耀：“……我信了你的邪！” 

 

 
最后还是穿上了白大褂的王耀将平时习惯性散着的头发扎了起来。他背对着伊万正在研究那份放在桌子上的病历表，伊万看起来挺乖的，非常听话的坐在了王耀给他安排好绝对不许动的位置上。 
他其实有幻想过他们两人见面的场景。 
可能会像小说里写的那样唯美一点，或者是清新一点，再不行就是普通一点，他真的没想过这种王耀他弟提着他的领子把他提进来这种滑稽搞笑又有一点悲惨的画面。 
尽管他很努力的想要制造出那种激动人心的场面，可一看到王耀的那张脸，他就忽然什么都说不出口了。 
而王耀，本以为他会特别抵触或者是根本不来。 
没想到他很欣然的就接受了现状，而且还非常敬业的看起了他的病历。 

 

 
“嗯……”王耀看了好一会，“你居然真的有病啊？” 
伊万的笑容僵硬了一下。 
“你说你打游戏也好、也有钱、人还长的又高又……甜。”王耀依旧背对着他自顾自说道，“好端端的怎么就得了精神病呢？” 
喂！你真的是个靠谱的医生吗！有你这么刺激病人的吗！你这样的心理医生真的不会被投诉吗！果然喜欢上这个家伙什么的肯定也是因为自己心理疾病没治好才会这样的吧！ 
“好啦，不说没有用的东西！”伊万听到声音睁眼的时候，王耀已经站在自己面前了，“现在我们认真起来吧。” 
他那双眼睛里瞬间消去了所有搞笑的情绪，琥珀色的瞳孔里像是有一湾清泉，平和而安静的安抚去他心头的焦躁。 
这个人认真起来是这副模样吗？ 
他本来长的就很秀气，和伊万那种有些突兀的甜美感不同。他既带着一种清秀感，又有几分难以形容的柔美，可他长得绝对不偏向女性化，反而是切切实实让人看着非常舒服的少年脸，还有一点符合年龄的朝气。 

 

 
王耀看着他出神的样子，一把按住他这位多年宿敌的脸。 
两双眼睛紧紧对视在一起，一点都没有产生奇怪的紧张感。 
他捧着他左看右看，像是在寻找什么东西。 
“你……”王耀的声音非常温和。 
“经常会看见他吗？” 

 

 
伊万自然知道他在问些什么。 
他侧过他的脸看向那背后的墙壁处。 
站在那里的孩子身形瘦小，柔软的长发搭在肩头，那张脸上没有任何表情，只是站在那里冷冷的看着他。 
“嗯。现在也能看到呢。” 

 

 
王耀深吸了一口气，出口的那句话带着明显的不确定，甚至有几分连他自己都没注意到的惊愕。他也想不明白为什么这个人会有这种病症，为什么自己可以如此泰然自若的讲出这种恐怖的话。 
他终究不是伊万，不能感受到他的全部。 
“那他……现在还活着吗？” 

 

 
伊万听到自己的耳边有一阵风声。 
是一位身着黑色风衣的高大男子，他的手里拿着像是凶器的东西，一脸平淡的向着那位孩子的方向走过去。 
他盯着那两个人的方向，一动不动的看着那里所发生的事情。 
那个孩子的眼珠滚落到他的脚边，沾染着血迹。 

 

 
在王耀再一次的呼唤之后，伊万才像是从什么梦中惊醒一样。 
他的笑容格外温柔，一点都没有受到影响。 
“嗯……死了哟。”
									
								
梨久久今天又咕了吗|Powered by LOFTER
	
