https://jiujiuaigaoshi.lofter.com/post/1d39569b_12dd1fbe5
当联六轴五各自带着自己的cp一起过情人节&hellip;&hellip;-梨久久今天又咕了吗


想说的都在置顶里，想写的都在更新里。开坑不填，更新缓慢。什么时候更新真的是个谜题（）是个无情的回评论机器。
		
		
					
			
			私信
			
			
			归档

				
			
			
				搜索
				
					
				
			
		
	
*写一个沙雕的情人节小贺文。
*涉及cp露中、米英、法加、独伊、西罗马（亲子分）、普奥，避雷注意。
*当然是主一点露中啦！其他的拿不太准份量。
*小菊：冷冷的雨水在我脸上胡乱的拍？？？？（菊太太轮空，谁喜欢谁抱走！
*带两个设定的剧透内容！







（1）网游设 
地点是阿尔弗雷德家，时间是晚上六点全员到齐。
理由是阿尔懒得跑出去，而且不接受其他人的反对意见，所以就绑架了亚瑟强行在自己家举行了派对（？）
 

这边阿尔弗雷德刚给马修打完电话，就听见亚瑟乒乒乓乓的在不远处的某个房间里干着些什么。 

但是心大的阿尔并没有着急去查看，他手头上还有好几个电话要打，不在六点之前全部通知到位，回头又不知道要闹出什么事故。他可不想像上一年在王耀家一样十几个人因为误差问题最后勉勉强强在寒风凌冽的路边餐馆里凑活的吃了一顿情人节聚餐——那可真是凄凄惨惨戚戚，想起来就心里一阵泛苦水。 

犹记上一年的时候他和亚瑟还没确定关系，弗朗西斯也没追到自己的表兄马修，费里西安诺和路德维希就隔着那一层窗户纸谁也不捅破，自己的师父基尔伯特还没开窍到发觉自己已经喜欢上了人家小少爷。 

而当时的人生赢家安东尼奥已经和罗维诺卿卿我我亲亲热热的在一起快半年了，并且在聚餐的时候感受到了无数道来自单身狗的目光。 

最气人的还是王耀。 

他的气人主要不是来源于秀恩爱，是来源于他压根就没有想和那家伙恩爱！
他们这几个人朝夕相处了也有个四五年了，个个看起来有猫腻的都修成正果了，连亚瑟这个死傲娇都被他这个世界的hero给攻略了，为什么那只死毛熊就是拿不下王耀这个天然呆（？） 

难道是这种类型的人攻略起来比较难吗？可是人家路德维希都追到费里西安诺了啊？ 

在游戏里各种被伊万欺负的阿尔弗雷德只有这种时候才能狠狠的嘲笑他，而且伊万还没话说。 

他拿起手机，想也没想就拨了王耀的。 

他既期待今年王耀和伊万有什么进展，又期待着可以继续嘲笑他的这位死对头。 

提示音响了大概三声，就被接了起来。 

阿尔弗雷德一声问候还没有脱口而出，那边传出来的声音就让他一顿：“喂。” 

他把电话拿到跟前仔细确认了一遍号码没有打错之后又贴在耳朵上听着对面的声音，他难得小心翼翼道：“那个，我找王耀……” 

小心翼翼的就像是发现了什么惊天大秘密一样。 

对面这个人的声音既不是王耀那种中性偏柔一点的声线，也不是伊万那种甜糯到让人心寒的声线，而是一种没啥感情爱答不理的高冷声线。他没想这次电话打过去能这么令人惊喜，这是不是证明那个死毛熊彻底没有任何机会了？ 

那边的人略微顿了一下，像是把手机拿远了一点的冲着别的地方喊道：“大佬——！你的电话！” 

大佬？阿尔弗雷德不禁开始思考这个称谓…… 

很快的，那边有另外一个声音从更远处的地方传出来：“啊啊——原来在这里啊！我在客厅找了半天都没看见，多亏你了小香！是谁的电话啊？”这个声音愈来愈近，听起来像是接过了手机放在自己耳边，“……哦，阿尔，怎么了吗？” 

阿尔弗雷德后知后觉的回应：“啊……没有没有，今儿情人节啊，可别忘了我们一如既往的情人节聚餐啊！” 

“啊哈哈哈哈……”王耀像是想起什么一样干笑道，“当然没忘，只要不会再像去年一样就行。” 

阿尔弗雷德隔空做了一个“交给我吧”的自信手势，笑嘻嘻道：“放心吧，这次可是hero的主场！保准让你们有去无回！” 

有去无回…… 

王耀忍不住笑了起来，边笑边吐槽他的汉语水平：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈阿尔啊，汉语学的不行就不要乱用了。” 

“哎？不对吗？”阿尔弗雷德一头雾水，“管他呢！不说啦，六点之前到hero这里啊！拜！” 

“拜。” 

王耀放下了电话，旁边倚着门框看他的少年还是那张面无表情的高冷脸。 

他看着自家大佬有些疲倦又有些无奈的神情不由担心道：“大佬。你不会准备一个人去吧？” 

王耀挺直了身子，笑道：“都约好了啊，大家都去只有我不去不太好吧？” 

“你自己开车？”王嘉龙左看右看不太相信他的状况，从兜里拿出自己的手机就立马拨打了一个电话号码，“我还是喊个人来接你吧。” 

喊的这个人呢，不用想也知道。 

自然是王嘉龙各项都非常满意的嫂子（？）伊万布拉金斯基，在他的电话还没有打通的时候，这位靠谱的俄罗斯人就已经开着车向着王耀家开过来。 
他知道这几天王耀在诊所里忙里忙外的腾不开手，就为了在情人节这一天腾出来个空和线上的朋友聚餐。 

他也没办法放心这个家伙。 

所以当手机铃声和门铃声一起响起来的时候，王嘉龙像是非常不意外的给了王耀一个眼神暗示：“去吧，接你的人来了。” 

王耀悄悄的腹诽着，这该不会自家弟弟和哪个毛熊商量好的阴谋吧？ 

但是即使他是这么想的，看见伊万的脸之后他还是高高兴兴的坐上了他的车。 

然后在后座上秒睡过去。 

伊万通过后视镜瞟了一眼王耀的睡颜，这才发觉他真的是累到了尽头，有些苍白的脸上好不容易在车内暖气的供应下恢复了一点血色，这脆弱的模样让人不忍心打扰他的美梦——所以阿尔打过来的电话刚响了一声就被伊万狠狠的掐断，并且立马发了恐吓短信过去告诉他如果再打过来就去他家和他真人pk。 

阿尔弗雷德对着这条短信恶狠狠道：“长得高了不起啊，我让亚瑟毒死你！” 

从厨房露出来半个头的亚瑟听见了阿尔弗雷德呼唤，他询问道：“阿尔？你喊我？” 

“没有没有，什么都没有，我在打电话呢。”一脸心虚的阿尔弗雷德转过身来干笑着，他可不想让亚瑟知道自己在吐槽他的厨艺，不然的话这位“原不良”不知道又要发多大的火呢。 

这样想着就去拨打下一个电话的阿尔弗雷德没有注意到，他最害怕的事情正在上演着——他没有看到亚瑟已经在他家的厨房里开始“大展身手”了……
下一个电话打给的是自己游戏里的师父基尔伯特。 

说实话打给他还真的有些担心靠不靠谱，但是通过他可以联系到起码六个人，不用一个一个打过去是最省事的。虽然好像一开始打给他就可以直接解决掉所有问题……但是自己表兄马修和会长王耀的事情他实在是太过好奇，愿意花费时间去了解，也就没什么费事不费事这一说了。 

基尔伯特接到电话的时候已经正在尝试启动车子了，他裹着厚衣服站在家门口锁门。他用头和肩膀夹住手机回应对方的话：“喂，噢阿尔啊，怎么啦……情人节聚会啊，我知道，正准备去呢。” 

好不容易锁上了门，他一只手拿下肩膀上的电话，边走着边去到自己的车门旁：“你放心吧，我已经通知过路德和安东尼奥那家伙了，弗朗西斯那家伙还没……噢你通知过就行了！那伊万呢？” 

阿尔弗雷德对于这种不靠谱的家伙对自己的不信任非常不满意，虽然在亚瑟和路德两位看来，这两个人都不怎么靠谱，但它们就是互相觉得自己肯定要比对方好，从而各种嫌弃对方：“那头笨熊我肯定通知啦！你赶紧接了路德他们过来吧！” 

“是是，本大爷这不是在启动车子吗！”基尔伯特听着引擎启动的声音，笑着说道，“kesesesese！那就先这样啦，晚点见！” 

阿尔弗雷德叹了一口气，他原本还想着要给本田菊打个电话的。 

可是就在刚才伊丽莎白发过来了一条消息，说他们两个正在紧急进行情人节签售活动，实在挪不开身子就不过来。最主要的一句话还是他们两个单身狗实在是不想看那种甜甜蜜蜜恩恩爱爱的令人恶熏的画面。 

哪怕阿尔弗雷德义正言辞的发短信问道：“你们不需要素材吗？” 

本田菊：“请阿尔君放心，在下和伊莎桑能够看到录像。” 

惊恐的阿尔弗雷德：“你什么时候在hero家按了摄像头？？？？？？” 

冷漠的伊丽莎白：“只是拜托了耀君给我们录像而已，谁没事在你这个家伙家里按摄像头。” 

更加惊恐的阿尔弗雷德：“我怎么知道你们会不会因为缺失素材而盯上hero这种帅气多金又迷人的外国小帅哥？” 

伊丽莎白看着手机上的信息，毫无波动的把笔放下，安静沉稳的把阿尔弗雷德的手机号拉入了黑名单。 

迟迟没有收到回复的阿尔弗雷德也没有沉浸在这种事情中很久，他一看人全部通知到位，丢下手机就准备投入亚瑟的怀抱之中两个人你侬我侬的讨论着过会去哪吃饭……？！ 

亚瑟怎么会在厨房？！ 

他什么时候背着hero进去的？！ 

天呐hero就只是想了一下要把伊万那个死毛熊给毒死你就真的进去做饭了吗？！ 

过会怎么和大家解释？？？？？ 

就在阿尔弗雷德震惊着的时间内，他家的门铃响了。 

能够这么近距离快速来到这里的人只有本来就住得不远的马修和弗朗西斯。
弗朗西斯？ 

阿尔弗雷德第一次为能看到某个金发男人而感到快乐，他一把打开门，看着那个金发男人面带微笑搂着马修的肩膀站在自己家门口冲自己招手——
他关上了门。 

不，果然还是不想看到这个家伙。 

马修一脸茫然，他再次按了门铃：“阿尔？阿尔是我呀，这里有人的！” 

弗朗西斯倒是习以为常，对于阿尔弗雷德那种说不出口的“自家白菜被别的猪拱了”的那种心情他很理解。毕竟他就是阿尔口中的那头“猪”嘛，他笑吟吟的说道：“阿尔弗雷德，再不开门马修就冻坏了哟~” 

“啊，其实我还……”马修的话还没有说完，阿尔弗雷德猛地又把门拉开，一把拽着马修连带着弗朗西斯都拽进了门内，他没好气的说道：“赶紧进来！” 

 
亚瑟听见开门的声音。 

虽然厨房里做东西的声音比较吵，但他还是朦胧的听见了开门的声音，他高声问道：“阿尔！是不是马修和那个胡子混蛋来了？” 

阿尔弗雷德顺口回应：“对，是他们！” 

随后他又立马反应过来：“——啊啊啊是他们，他们是来做饭的，你快把厨房的位置让给他们啊！” 

弗朗西斯：？？？？ 

马修：？？？？？ 

亚瑟一口回绝：“不，今天我就要让你们看看我的手艺，绝对给你们一个难忘的情人节！” 

阿尔弗雷德冲进厨房意图和亚瑟同归于尽（？） 

从来的时候就有一种不好预感的弗朗西斯捏着下巴犹豫道：“……你说我们现在给他们几个打电话说在外面吃还来得及吧？” 

马修带着无奈的笑容，盯着厨房的火光冲天，默默道：“虽然来得及……但是现在是不是阻止亚瑟先生的行为会更好一点呢？” 

两个人对视一眼，确定了念头。 

一个放下怀里的熊，一个扎起了头发。 

弗朗西斯走在前面向着厨房里扭打成一团的人喊道。 

“阿尔！哥哥来帮你欺负原不良啦！” 

“胡子混蛋！你说谁是原不良！！！！！” 

 

 


基尔伯特到路德维希家的时候，那在窗口张望的费里西安诺一下子就看到他那辆熟悉的车，兴高采烈的推着旁边正在给自己准备胃药、急救药的路德维希，而旁边因为等待睡着的罗维诺被费里西安诺吵得从安东尼奥的腿上醒了过来，一巴掌就拍在了费里西安诺的背上，让他安静点。 

罗维诺左看右看还有点晕圈：“怎么了？是车来了吗？” 

费里西安诺揉着自己的背笑道：“是的哥哥！终于可以再见到大家啦！” 

“啊！终于又到了一年一度的秀恩爱日了吗！”罗维诺的笑容一下明朗了起来，“这次大家都是成双成对来的呢！秃子混蛋！我们绝对不能输给他们啊！” 

“好好~亲分也觉得上一年拿的太不公平啦。”安东尼奥举着罗维诺的外套和围巾趁着他起身就给他裹了上去，他自己早就是整装待发的模样，拉着被裹好的罗维诺就出了门：“那我们就先去基尔的车上等着啦~” 

费里西安诺也在手忙脚乱的穿着外套，边穿边点头：“好~” 

听着外面的交谈声和车门开关的声音，以及那个熟悉的不能再熟悉的笑容，路德维希刚装好胃药的手抖了一抖。 

基尔伯特满面灿烂的笑容对沙发上的人敞开双手抱了过去。 

路德维希下意识想躲—— 

费里西安诺：“ve？” 

路德维希：？？？？？ 

但他抱得是费里西安诺。 

他一个过肩摔就把基尔伯特摔到了地面上，自己庄重而严谨的拽过了费里西安诺开始说教。 

直到回到车上的时候费里西安诺的说教还没有结束。 

罗维诺一脸懵逼：“白痴弟弟又怎么了吗？” 

安东尼奥看着前座那个委屈巴巴的基尔伯特一副看透不说透的表情笑了起来：“嗯，看起来是被怎么了呢~” 

罗维诺满脸问号。 

车子缓缓驶向了一直被勒令在家里待好的小少爷罗德里赫的小别墅，他一早就全副武装的站在门口低头看表。没看一次他的眉头就皱的更紧一次，显然是对什么东西非常不满。 

在他确认过二十一次时间之后，他总算是看见了基尔伯特的车子在雪地里缓缓前进，随后慢悠悠的在他面前停了下来。 

他走过去敲了敲玻璃，表情严肃的看不出他到底有多生气。 

基尔伯特一脸贼兮兮的笑容，摸着头道：“小少爷我……” 

罗德里赫一把将脸凑了过来，他指着手腕上的手表气愤道：“你这个笨蛋先生！你知道你自己迟到了几分钟吗！你不知道时间就是生命吗！我在这里等你的这些时间够我在屋里弹几首钢琴曲了吗！而我居然因为你的一句快到了在门口凌冽的寒风中等了你将近十五分钟！” 

车里的人一下子全部都没了声音，这位瘦弱的小少爷的爆发力就像他弹钢琴时的潜力一样令人震惊。 

基尔伯特被说的连连道歉，隔着一个车窗的距离几乎是什么好话都用上了就是不能说动罗德里赫半分。 

尽管他觉得自己误点真的很无辜，因为那是自己弟弟路德维希那个过肩摔搞得他半天爬不起来，但那终究是他自食恶果而已。 

罗德里赫看着基尔伯特解释的都快要哭出来了，刚才一下子上头了的脾气瞬间软了下来，他隔着窗户掐住基尔伯特的脸，故意恶狠狠的说道：“下次再给我迟到，我绝对不和你出去了！” 

“是是是，对不起小少爷，快上车吧，外面太冷了！”




王耀再一次醒的时候，是他自己兜里的电话震动个不停，而前座的伊万又没有办法帮他挂断，他就这么被硬生生的给吵醒了。 

伊万目视前方的道路，语气中却满是担忧：“……你还好吧？” 

接通了电话的王耀迷迷糊糊的先应答了伊万，才把手机放在耳边听对面的人说话：“喂？您好，这里是王耀。” 

“喂！大耀，好消息和坏消息你想先听哪个！”是阿尔弗雷德有些窘迫的声音，他听起来是在勉强打起精神。 

王耀一听他的声音立马就清醒了过来，眼神精明的像是一位老谋深算的奸商：“我想你先给我还钱。” 

阿尔弗雷德瞬间蔫的更狠了，他弱弱道：“大耀你就别跟hero开玩笑啦，这边是真的出状况了。” 

他的话音还没落，王耀就听见那边一阵嘈杂的声音搅和在一起震耳欲聋。 

“你们放开我！我难得做一次饭——！” 

“小亚瑟你放开哥哥的头发！啊啊啊啊，哥哥的头发啊！！！” 

“亚瑟先生冷静啊！你冷静一下！那边是火，那边是火啊！！！！天呐！！！！阿尔！阿尔快过来救火！” 

王耀：…… 

听着后面的王耀突然没有了动静，伊万问道：“小耀，怎么了吗？” 

王耀听着电话里阿尔弗雷德那忽近忽远带着哭腔的救火行动，把大致情况猜了个大概。他一脸冷漠的举着手机：“嗯，大概……是跟亚瑟有关的。” 

伊万也能猜到到底发生了什么，他看着马上就要到地方的路程，犹豫了起来：“那，我们还要过去吗？” 

万一有生命危险什么的…… 

王耀叹了口气把电话给挂断了。 

他将身子往旁边宽大的座位上猛地一躺，一副自暴自弃的样子：“过去吧。反正也不会有比这更糟的结果了。” 

伊万在后视镜里只能看到王耀的那半截身子了，他将目光又放回前方那铺着薄雪的道路上，表情一刹那变得不再那么生动。他早就从别人口中得知了他们那一拨的人都成双成对、美满幸福的过上了二人生活，怎么就到了他和王耀这里就什么都不行了呢？ 

难道真的是宿敌的命运在阻碍着他们？ 

这么一想好像还真有点道理——阿尔和亚瑟他俩是同一个势力的，弗朗和马修也是一个势力的，安东尼奥和罗维诺也是一个势力，虽然费里和路德这对在一起的时候不是一方，但他们以前的的确确也待在一起过…… 

难道这个游戏的对立阵营还有那种永远不能成为恋人的诅咒吗？！ 

不过，与其说是这个游戏的诅咒，不如直截了当的说成王耀在逃避什么吧。
他好像有意无意的会给你播撒一点希望，然后当你顺着希望而上准备要触碰到他的手时，他又会一把火把这个希望燃烧殆尽，然后站在顶端大笑着告诉你“这就是一个恶作剧而已，没想到你却当了真”。 

虽然他看起来是在笑，可却好像是在害怕着什么，一边对你敞开心扉，一边又对你避之不及。 

伊万放弃了继续思考这种没用的事情，等他回过神来的时候已经可以看到阿尔弗雷德房子了。 

那道路上迎面而来另一辆车辆，车窗里的司机好像在对着他很兴奋的挥着手。 

他把放空的思想收了回来，将车子轻轻的停在这栋房屋的外面，和对面那辆车辆形成了一个对称图形。 

对面车上的人首先一对一对的走下来，伊万手里紧握着方向不紧不慢的数着他们的阵型。 

安东尼奥的罗维诺手牵手看起来很幸福…… 

路德维希和费里西安诺两个人都已经贴的像一个人了…… 

基尔伯特和罗德里赫虽然保持距离但还是有股恋爱的酸臭味…… 

而站在房门口就像死里逃生一样沾着满身灰的阿尔弗雷德紧紧抱着、也可以说是束缚着亚瑟的手脚，他扬着像拯救世界的hero一样的笑容对先下车的几个人猛地挥了会手，生怕别人看不见他和亚瑟这副模样。 

很好，阿尔弗雷德和亚瑟你们也在秀…… 

不用想就知道现在厨房里应该是弗朗西斯和马修正在抢救现场，估计是放他们两个出来拦一下大家的脚步。 

伊万刚想叫醒王耀，就听见后面的人起身的声音。 

王耀揉着眼睛问道：“到了吗？” 

伊万的声音一瞬间甜的起来：“嗯，到了哟~” 

“我们不下车吗……啊，他们都已经聚在一起了呢。”王耀在座位上寻找着自己不知道丢到哪里的围巾，看起来有些不知所措。 

伊万把副驾驶座位上放着的那条围巾递给王耀，冲着他笑道：“外面那么冷，我们才不要像他们一样傻站着吹风呢。” 

王耀看着他的笑脸，不知怎么的，一下子感觉疲惫的神情被瞬间一扫而空。他动作轻缓的给自己带好了围巾，做出一副要下车的动作，这倒是让伊万有些不知所措，也只好跟着打开车门来到这冰天雪地的环境中。 

一瞬间的寒冷几乎全部冲进了伊万的脖子里。 

他这才想起来自己的围巾不知道跑到哪里去了，上车的时候只顾着把王耀的围巾给放好，却忘了顾及自己的围巾。 

伊万正想打个哆嗦，却见与他一同下车的王耀冲着他走了过来，两只手直接环上了他的脖子，把他的头给按了下来。 

两双眼睛一时之间对视在一起，围巾的触感在脖子上摩擦着，温暖随之而来。 

是王耀把自己的围巾分给了他一点。 

他的围巾足够长，像是一开始就为什么做好准备一样，围的时候王耀还忍不住小声嘟囔道：“……伊万，你说你长这么高干嘛。” 

伊万愣愣的看着他讲围巾给自己围好，才后知后觉的反应过来发生了什么。
他的身子往前一倾，直接弯腰抱住了王耀。 

“干、干嘛啦！”王耀的声音听起来有点慌张，“那边都看着呢！” 

伊万又收紧了自己的手，一点也不在乎那群人如同饿狼一般投过来的惊诧眼神，反而享受的乐在其中。他用头发蹭着王耀的颈窝，一动不动的感受着两人的温暖交织在一起。 

他的声音非常轻，只有两个人能听得清。 

“情人节快乐，小耀。” 

王耀缩着脖子，却也不由自主的抱住了他：“先说好，我可没有礼物送给你……” 

伊万一个用力猛地就把他给抱到了半空中，他的笑格外灿烂，和王耀差点惊呼出声的脸色形成鲜明的对比。 

他将抱到半空的人搂在自己怀中：“那这个礼物我就自己拿啦！”



远处——
震惊的说不出话的阿尔弗雷德先生意图对亚瑟也做一个这样的动作。 
本来就不开心的亚瑟先生二话不说的拒绝了他并且喂给他一个死扛。 

对于这种事情表示轻轻松松的安东尼奥先生趁着罗维诺盯着那边发呆，顺手也把人举了起来。 
吓到几乎破音的罗维诺先生使劲拔着他唯一能够到的安东尼奥的头发，两个人差点同归于尽。 

费里西安诺先生看到这个场景非常兴奋，吵着嚷着让路德维希也给他来一个。 
一脸不开心而且还胃疼的路德维希先生，被逼无奈只好火速抱他起来又放下。 

基尔伯特正想说些什么。 
罗德里赫已经进了屋子。 

厨房里的弗朗西斯：不管怎么说，这个厨房是救回来了呢！ 
也在厨房里的马修：我有个问题，为什么大家阵型那么齐……


阿尔弗雷德不管自己一身灰，领着众人就冲进屋子，一副马上就要嗨起来的状态。他的两只手都高举过头顶，仿佛是在庆祝战争胜利一样的开心：“啊厨房没有爆炸真的是太好啦！” 

罗维诺看着完好无损并且干净整洁的厨房惊诧道：“什么？原来之前厨房是要爆炸的吗，混蛋！” 

基尔伯特把手搭在罗德里赫的肩膀上笑嘻嘻道：“哥哥大人是在担心自己吃不上饭吗~” 

弗朗西斯围着围裙，妖娆（？）优雅的撩了一下自己的秀发，他正想开口说些什么，一抬眼就看见了和伊万一起走进来的王耀。他马不停蹄的冲过去，立马像是看到了新的希望一样抓住了他的手：“只要有哥哥和耀耀在这里，肯定要什么有什么！” 

伊万举起不知道为什么存在着的水管一脸笑容。 

弗朗西斯：？？？？？ 

 
马修赶紧上前去把弗朗西斯抢过来。 

安东尼奥看着抢救回来的弗朗西斯，露出了恶友应该有的笑容：“弗朗，没想到你已经弱到需要你的小可爱来拯救了吗。” 

弗朗西斯懒得理他，倚着马修惊魂未定。 

另一边的费里西安诺拽了拽路德手臂上的衣服指着一个地方道：“那个，路德……亚瑟先生为什么要偷偷的去那里啊？” 

 
路德维希看了一眼他指的地方，看着那里面昏黄的灯光下亚瑟正在一脸认真轻手轻脚的做着些什么。 

他顿时吓得飞起三米那么高（？） 

“喂！你们怎么做防护措施的啊，亚瑟又进厨房了啊！！！！！！！”




（2）扑克设 

阿尔弗雷德不知道从哪弄来的一束玫瑰花，半跪在亚瑟面前送了上去。
亚瑟的脸没有表情，好像是不愿意给予他回应。
他的手垂在床边，一向带着笑的表情突然破裂开来，像是再也伪装不下去。
“……亚瑟，你什么时候才会醒来呢。”



弗朗西斯看着花瓶里那几支开的极好的玫瑰花，他依稀还记得这是那个孩子自己培育的品种。
那时的马修还笑的一脸温和，像是什么事情都无法打破他的笑脸一样。
现在这个孩子站在自己身边，神情淡漠，双眸无光。
“波诺弗瓦陛下，您还准备关我多久呢？”



路德维希从来没有想过会有这样的一天。
那一束娇艳欲滴的花朵沾染着魔法的气息，裹在精致的包装纸里。
他盯着这件物品出了神。
“为什么你不愿意来见我，却总要用这些东西来刺激我呢……费里西安诺。”



伊万的表情看起来并不怎么好看，他的嘴角甚至还带着新鲜的血迹。
那柄长剑萦绕着咒术的纹路，直指在他的眼前。
他的那只手里还捻着即将衰败的花朵，颤颤巍巍的举在王耀的眼前。
“呐，小耀……笑一个吧……”










黑桃骑士长一把合上这本不知道是谁以他们的名字写的这本小说。
满脸凝重。
“还、还好我们扑克大陆不过情人节……”

									
								
梨久久今天又咕了吗|Powered by LOFTER
	
