https://xuan-viki.lofter.com/post/3f386e_9970f94
【黑塔利亚】童话故事没有墙-高坂穗乃果果果


忘了我吧，不要理我这个爬墙的人渣
        
一共有五篇，分别为普洪、露中、米英、亲子分、独伊 
原型是耳熟能详的童话故事，但是我真的觉得我连原型的影子都看不见了 
—————————————————————————————— 
一、（普洪篇）
 
伊丽莎白是镇上最有名的姑娘，当然这不仅是因为她容貌姣好身姿妙曼，更重要的原因是她的性格十分勇猛，比镇上任何男孩的战斗力都更为高强。 
但是，这样的伊丽莎白也有着不小的麻烦，她寄居在镇上钢琴教师罗德里赫的家中，然而罗德里赫老师常常因为外出授课找不到回家的路，因此每当这个时候伊丽莎白就不得不出门找他。 
最近镇上不太安全，听说丛林的野兽出现了，镇上的人们谈到这个话题时脸色都是惨白的。 
罗德里赫先生不会遇见危险了吧？看着窗外渐渐阴暗的天色，伊丽莎白皱起了眉头。 
果然还是出去找他吧。伊丽莎白这样想着，戴上了挂在衣架上的红色斗篷。红色斗篷是伊丽莎白生日的时候罗德里赫送的，她十分希望怕弄脏它所以一直没有舍得穿。可是现在这个时候，只有这顶斗篷能稍微让她安心一点。以防万一，伊丽莎白还是带上了常用的猎枪。 
风嗖嗖地刮着，天空中乌云越积越多，明明是中午却有了夜晚的痕迹。 
要下雨了，等快点找到罗德里赫先生。伊丽莎白拉紧了斗篷，一颗心扑通扑通地狂跳。 
“小红帽，你在找什么？” 
伊丽莎白的目光猛地缩紧，她缓缓回头看见的是一个银发红瞳的男子，不对，是狼。 
“找一个人，”伊丽莎白紧盯着眼前的狼，同时暗暗握紧了手上的猎枪，“你有看到一个棕发带着眼镜的男人吗？” 
“有。”狼点点头，然后露出一个嚣张的笑容，“可是本大爷不想告诉你。” 
伊丽莎白一滞，反应过来时自己已经举起猎枪瞄准了狼的头部：“你说不说，不说的话不要怪我开枪了。” 
狼耸耸肩，无所谓地摆摆手：“就算你开枪打死了我，你也不会知道他在哪里。因为啊，是本大爷把他藏起来的。” 
伊丽莎白盯了他许久放下枪，冷静地说：“你把罗德里赫先生藏起来是有什么目的？” 
狼伸出舌头挑衅：“当然是作为食物贮存了。” 
终于下雨了，雨水落在地上，落在红色斗篷上，天色阴暗如同伊丽莎白现在的心情一样。 
“怎么，想杀了我吗？”狼轻蔑地扫了一眼伊丽莎白手中垂下的猎枪，“可惜下雨了，猎枪也不能……” 
话音没落，狼就感到脸上传来痛意，那个女人竟然直接丢下枪提着拳头冲上来了。 
狼惊愕地凭借着身体本能躲避，伊丽莎白的攻势太猛他根本没有出招的机会。 
这还是女人吗？我看是男人婆吧！狼先生在心里吐槽着，最后一招，伊丽莎白反手把他压在身下，狼被制服。 
“不要小看我，我可是被称为血腥猎手的伊丽莎白。”伊丽莎白冷笑，把他压起来，“快带我去见罗德里赫先生。” 
狼悻悻地耸拉着耳朵，狼狈地在前面带着路。 
“你明明是个女人，为什么战斗力那么强？”背上顶着一把猎枪，狼忿忿不平。 
“战斗力不强的话怎么保护罗德里赫先生。”伊丽莎白毫不放松对狼的警惕。 
听着伊丽莎白隐约有着自豪的口气，狼觉得心里有点闷：“你就那么喜欢他吗？” 
伊丽莎白毫不犹豫：“当然。等等，你这家伙不会是想转移我的注意力好逃跑吧，笨蛋狼我可不会上当。” 
“笨蛋狼是什么啊，”狼没好气地打断，“本大爷叫基尔伯特。” 
“随便了。” 
“嘿，你这女人真是，哦不，是男人婆。” 
“砰！” 
“男人婆你不要用枪敲本大爷的头，很痛！” 
“砰！” 
…… 
雨停了，天色也明亮起来了，太阳斜靠在山坡洒下它的余晖。 
“就是这里了。”狼，基尔伯特揉了揉一路被打出来的包然后指着面前的小木屋。 
伊丽莎白也不管面前的狼了，欣喜地想要打开门迎接罗德里赫，但是打开门却看到—— 
“做得好啊老大！”一只白狼看也没有看基尔伯特，反而是盯着伊丽莎白。 
“又多了一块食材。”灰狼毫不掩饰地流着口水。 
一二三四五，一共五只狼，伊丽莎白不动声色，她的注意力全在面前的狼上，等他们一有动作她也会采取行动。 
“你们这是做什么？”倒是基尔伯特沉不住气。 
“当然是准备攻击她，让她成为我们的晚餐。”最后面一只黑狼不紧不慢地说。 
“不行，那个女人是我的猎物。”基尔伯特缩紧了目光盯着黑狼。 
黑狼的目光根本没有看向他，反倒是另外一只黄皮的狼开口了：“基尔伯特我们早就不把你当老大，这个女人和楼上的男人都会成为我们的食物。如果你要阻止的话，我们也不介意在这里就撕碎了你。” 
“你们……”基尔伯特惊愕地说不出话来，恍惚中他听到了一声轻笑，“果然是笨蛋狼啊，连自己的手下都管不住。” 
基尔伯特在迷茫的世界中回过神来，看着那个女人毫不畏惧准备战斗的背影，他也笑了：“手下都管不好，还当什么老大。男人婆，要不要咱们比比最后是你救了那个男人还是我先吃了那个男人？” 
伊丽莎白提起了手上的猎枪，她脸上的表情是自信的从容：“好啊，不过一定是我赢。” 
“你们！”群狼听着他们无视自己的对话愤而攻之。 
打到最后，五只狼仅剩了黑狼还在负隅顽斗，基尔伯特和伊丽莎白脸上、身上也沾满了血迹。 
“你上去吧。” 
“诶？”伊丽莎白诧异地回头对上基尔伯特严肃的侧脸。 
“我的手下我自己教训。”基尔伯特说着，又冲向了黑狼。 
伊丽莎白在他的背后点点头，毫不犹豫地跑上了二楼。看着敬重的罗德里赫先生安然无恙地入睡时，她松了一口气。 
扶着罗德里赫下楼，她眼尖地看到站在血泊中的基尔伯特。 
基尔伯特听到了脚步声下意识地抬头。目光交汇的瞬间，两个人都露出了微笑。 
“他/她可是我的猎物！” 
伊丽莎白一枪打在了最后挣扎着要伸出手抓住基尔伯特的黑狼身上，基尔伯特一拳打在了躺在地上欲要丢刀片向伊丽莎白的黄狼身上。 
太阳已经落山了，天边还剩最后一道红霞。 
“下次别让我再遇见你，不然我一定吃了你。”基尔伯特说着，露出了自己锋利的牙齿。 
“你才是，我肯定会先打死你。”伊丽莎白带着自信的笑容。 
“那么，再见了。” 
从那以后，整个镇子更不太平了。有一只银发红瞳的狼总是出没在镇子周围，而他们英勇的伊丽莎白姑娘也总是第一时间出现在那只狼所在的地方。据目击者称，他们的战斗特别凶猛，有着任何人都干预不了的磁场。 
“今天你又出现了啊。”伊丽莎白带着笑意举起了枪，“那么就受死吧。” 
“本大爷可是不会死的。”基尔伯特露出嚣张的笑容。 
枪响，新的一轮战斗又开始了。 

 
二、（露中篇） 
伊万出生在极寒国家的王室。他出生的那一天，天空中下起了鹅毛大雪，他的母后最后看了他一眼然后带着满足的微笑沉沉睡去，一睡不醒。 
国王悲痛欲绝，看着伊万的脸就想起了逝去的妻子，因此他选择对伊万视而不见来掩盖心里的悲痛。 
然而，一个国家不能一直没有皇后。在大臣们的谏言下，国王又娶了一位新皇后。没过几年，皇后又生下了一个小王子。但是，皇后意识到了，只要伊万存在，那么她的孩子就不能当上下一任的国王，唯一的办法就是除掉他。 
但是，她发现事情并没有那么简单。 
在缺乏母亲的关爱，父亲的冷漠的条件下长大的伊万，小小的年纪已经产生了病娇的潜质，她的所有诡计都败在伊万黑化的笑容下。 
于是，伊万就这样与继母斗智斗勇直到20岁。 
伊万20岁的那年，国王病重，皇后抓紧了步伐想要害他，因为一旦国王一死，那么伊万就会登基，到时候就没有机会除掉他了，甚至还会被他给反杀。 
“伊万，你的父亲病了，需要城外郊区森林的一株蘑菇配药。”皇后脸不红心不跳地说着谎。 
“那就请人去呗。”伊万微微一笑，把玩着手上的酒杯。 
皇后不动声色地观察着伊万的脸色：“医生说了，药是要诚心求的才能起作用。你作为王子，理当亲自去采药。” 
伊万加深了嘴角的弧度：“照母后的说法，让弟弟去不也是一样。” 
这个人果然不除不行，皇后咬牙，愣是挤出一个扭曲的笑容：“你的父亲亲自颁布了诏令，让你去采药。” 
伊万的动作停止了，酒杯因为他突然的停止直线垂落碎成一片。他盯着皇后直把皇后盯得冷汗直冒，才缓缓开口：“好。” 
郊区森林地方偏远，人迹少见，是个连枪声响起外面都不能听见的地方。 
伊万躲避了带领他来这里的侍卫的一枪，然后从口袋里掏出一根水管顺势把他打晕。 
“这下可真回不去了。”伊万看着被树林遮住只露出一小片的天空自言自语。聪明如他，怎么会不知道那道诏令的含义，多年来继母对他的暗杀，他的国王父亲怎么可能没有察觉到。现在国王病重，马上就是下一任国王登基的时刻，他明知道皇后要暗杀他却同意皇后派他外出采药，这不是明摆着默许了皇后的暗杀吗？ 
现在怎么办呢，伊万心不在焉地擦拭着自己的水管边走边思考。 
渐渐地，一栋小木屋出现在他的眼前。 
这里竟然有人居住？伊万诧异地扬了扬眉毛，他看了看天色已近傍晚，犹豫了一下敲了敲门。 
奇怪的是，门并没有锁。 
这一天下来，伊万感到了从未有过的疲惫，光是得知父亲抛弃了他就足以让他沮丧，因此他很快躺在沙发上睡着了。 
“咦，怎么有人阿鲁？” 
迷迷糊糊中，伊万听到了一个声音，但是他太疲倦了，眼皮重得根本睁不开，没过多久他又坠入了梦乡。 
一大清早，伊万睁开眼睛，映入眼帘的是一张放大的陌生的脸。伊万下意识地想要尖叫，但多年来的自我修养理智取得了胜利。 
那张陌生的脸嘿嘿一笑，然后退后到正常的距离：“你是谁，你怎么出现在我家？” 
伊万盯着那个扎着马尾的陌生男人盯了好半天才开口：“你又是谁，为什么会在这里住？“ 
“我叫王耀，在这里住是因为我生下来就在这片森林了。“王耀解释着，然后一顿，”你还没说你是谁呢阿鲁。“ 
伊万看着他的眼睛，他的眼睛很澄澈，那是在皇宫里从未见过的颜色。长期的尔虞我诈，使得伊万早已能判断对方是不是在撒谎。经过了半天的观察，伊万已经看出了叫王耀的这个人所说的是事实，而且他确实与皇宫的纠纷无关。 
“我叫伊万，我在这片森林迷路了。“伊万一本正经地说谎。 
“这样啊。“王耀挠了挠脑袋，”那我带你出去吧。“ 
那可不行，一旦出去，很有可能会被皇后派来的杀手袭击。伊万盘算着，露出了不好意思的笑容：”我暂时还不能出去，因为我还没有找到药草。我父亲病了，据说只有这里的药草才能救他。“ 
王耀露出了感动的表情：”那你先在我家住下吧，我也会帮你找药草的。“ 
计划通。在王耀看不到的背后，伊万露出了腹黑的笑容。 
几天的相处，伊万已经看出来了王耀的脾性。他很简单很好懂，跟他在一起感觉很有趣很轻松，轻松到他简直要忘记了皇宫的腥风血雨。 
但是，他没有。那么多年的隐忍和父亲在最后一刻的抛弃无时萦绕在他心头。他已经想好了今后的道路，接下来就是等待了。 
”伊万，你是不是又偷喝了我的酒精！那是用来消毒的，不是喝的阿鲁！“王耀生气地指责着坐在门口晒太阳的伊万。 
”没有伏加特，你喝的酒浓度又不够，所以我没有办法。“伊万眯着眼睛毫不在意。 
王耀无奈地蹲在一旁：”都这么多天了，你找到药草了吗？“ 
药草，根本就不需要什么药草。伊万在心里腹诽。 
一张报纸缓缓地从天空中飘来，伊万下意识地伸出手接住，看着报纸的头条，伊万一愣，然后露出苦涩的微笑：”找到了。“ 
国王去世！大王子下落不明，小王子顺势登基？ 
”找到了，那要我送你回去吗？“王耀故作开心的声音隐藏不了他的失落。 
伊万捏紧了报纸，然后另一只手拉住了王耀的手：”你会跟我回去吗？“ 
王耀愣愣地看着对方带着恳求的神色，然后摇摇头：”不，我不会跟你回去的。“ 
伊万的手松开了，他盯着报纸出神。 
”那你呢，“王耀轻声问，”你愿意留下吗？我早就知道了你说为父亲找草药是一个借口。那么你的选择是什么呢，伊万王子？“ 
沉默。 
”我要回去夺回属于我的一切。“伊万的语气很坚定。 
”那你走吧，我知道你认得回去的路。“王耀淡淡一笑，转身向屋里走。 
”你愿意等我吗？“伊万看着被阳光照耀着发出自己光芒的叶片。 
”不愿意。“背对着，王耀头也不回。 
真是无情啊，伊万无声地微笑。 
两年后。 
”你们在吵什么？“伊万皱着眉头看着把守着皇宫大门的侍卫。 
”国王陛下，有个人说要见你，我们怎么劝说他，他都不肯走。“侍卫慌慌忙忙地解释。 
伊万的心不受控制地狂跳，他眼睛愈睁愈大看着面前出现的那个人， 
那个人住在他心里，两年未曾离开。 
”我不愿意等你，但我会来找你。“ 

 
三、（米英篇） 
柯克兰家族是整个王国的贵族之一，传说他们家族有三个俊美的少爷，每个见过家族少爷的人都盛赞他们的英俊和才华。但是世人所不知道的是，柯克兰家族还有第四子，他的名字叫做亚瑟柯克兰。因为生母的卑微早逝，所以他在家族并不受宠，而且常常遭到欺凌。 
“亚瑟呢，大哥回来了还不快帮我拿衣服。” 
“今天的地怎么没有打扫干净，亚瑟那家伙又偷懒了吧。” 
“噫，我的红茶怎么还没有泡好。” 
…… 
亚瑟厌恶地用手挡着耳朵装作听不见的样子坐在自己的小房间的门后。 
“装什么听不见，哥哥们的话还不照做。”咚咚的敲门声打击着亚瑟反抗心。 
“烦死了。”亚瑟小声抱怨不情不愿地打开了门。 
“快去做事，哥哥们还有事情要忙。”看到亚瑟打开门，大哥满意地插手指挥。 
有什么好忙的，还不是跟狐朋狗友们打牌喝酒要不就是和美女调情，亚瑟在心里腹诽却不敢抱怨出口，只好照着他们的要求一一做事。 
晚饭的餐桌上，一家人围着吃饭，而亚瑟却在一旁擦拭着窗户。 
“听说了吗，儿子们，”夫人优雅地用餐巾擦拭了嘴巴，注视着三个儿子，“明天皇宫要举办舞会。” 
大哥点点头。 
二哥微微一笑：“我听说这个舞会其实是为了给公主挑选夫婿。” 
“没错，就是这样。”夫人的眼里满是赞许，“所以儿子们你们要努力，娶到公主的话那么下一任国王就是你们当中的一个了。” 
“放心吧，妈妈。我的对手只有两个哥哥。”三哥优雅地放下筷子，脸上都是自信的表情。 
“那么明天我们一家人一起去参加舞会。”夫人做了最后的总结，然后她的目光看向亚瑟，“亚瑟，你就好好看家吧。” 
“我也是柯克兰家族的一员，为什么我不能参加舞会？”亚瑟放下抹布，有点生气地看着夫人。 
“亚瑟，你有像样的衣服吗？”大哥露出嘲讽的笑容。 
“宫廷的舞步你又会吗？”二哥冷笑。 
“这样的你参加简直是丢我们家族的脸。”三哥看也没有看他一眼。 
“就是这样。”夫人露出愉悦的表情，“所以看家拜托你了。” 
真是太过分了，亚瑟攥紧了拳头。 
第二天晚上，亚瑟目送着父亲和夫人携着儿子们盛装出行。 
明明我也是柯克兰家族的，为什么这样对我呢？亚瑟痛苦地奔向母亲的坟墓，那块坟墓位于庄园内最偏僻的一角。 
“我想成为公主的夫婿下一任国王让他们刮目相看，让他们后悔这么对我。”亚瑟抚摸着墓碑上的字，触感如同他现在的心情一样冰冷。 
“你真的是这么想的吗？” 
“当然……诶？”亚瑟诧异地抬头，发出问话的人倒挂在坟墓旁杨柳树的枝桠上。 
“你是谁？”亚瑟愣愣地开口。 
“我嘛，”那人从树上蹦下来，“我是能实现你愿望的神，名叫阿尔弗雷德，你就称呼我为hero大人好了。” 
“……”满脸不相信。 
“是真的啊。”自称神的人看出了他的怀疑，随手一指，菜地里的南瓜立即噗通变成了马车。 
“好厉害。”亚瑟情不自禁惊呼。 
“当然啦，毕竟我是hero嘛。”阿尔弗雷德洋洋得意。 
“你真的要为我实现愿望？”亚瑟小心翼翼地开口。 
“是的，hero我路过正好看到了你的经历，所以想要帮你一把。”阿尔弗雷德说着，点了一下亚瑟的衣服。破旧的衬衫立即变成了黑色西装，乱糟糟的头发也打理得光鲜亮丽，整个人看上去焕然一新，如同某个国家的王子一般。 
“怎么样还不错吧？”阿尔弗雷德炫耀着，然而他肚子突然咕噜一声叫了。 
“……” 
高大的形象瞬间破灭。 
“我刚刚做了一些食物，不介意的话就尝尝吧。”亚瑟客气地说，帮了这么大忙的神，他没有理由不好好招待。 
“好啊，正好魔力刚用完了，需要点食物来补充。”阿尔弗雷德欣然同意，但是看到食物的那一刻他的微笑绷不住了，他诧异地看着礼貌微笑的亚瑟：“这是碳吗？” 
“才不是碳呢，这是司康饼！”亚瑟顿时炸毛。说起来，家里的人总是让他干着干那，但就是不让他下厨做菜。因为做的菜往往是黑暗料理，根本不能吃。因为做的菜总是被嫌弃，久而久之，亚瑟就变成了只要听到有人质疑他的菜就炸毛的样子。 
“嗯……我们还是赶紧去皇宫吧。”阿尔弗雷德迅速切换了话题。 
听到皇宫两个字，亚瑟眼睛一亮，也不管司康饼了。 
不过—— 
”为什么是你来驾车呢，阿尔弗雷德神先生？“坐在南瓜变成的马车里，亚瑟不解地撩开帐子问。 
”因为刚才做的已经消耗了我的所有魔力，而且没有吃食物来补充……“ 
”啊！我带了司康饼要吃……“ 
”谢谢，不用了！我们快走吧不然来不及了！“不等亚瑟再说什么，阿尔弗雷德迅速地拍了马一鞭，马儿嗷了一声向前奔跑。 
亚瑟坐在马车上望着越来越远的家，心里百般滋味涌上心头。 
”谢谢你。“到了皇宫，亚瑟由衷地向阿尔弗雷德道谢。 
”去吧去吧。“阿尔弗雷德抓着他的肩膀把他往大门口的方向推去。 
看着亚瑟的身影渐渐走远，阿尔弗雷德微微一笑拉低了帽檐，今天就好好做一回骑士吧。 
可是没有过多久，亚瑟就回来了。他的脸上写满了绝望，跌跌撞撞的步伐诉说着他的无措。 
”发生什么事了？“阿尔弗雷德赶紧走上前，踩滑一步的亚瑟就这样安然落入他的怀中。 
”公主选择了三哥。而且他们也都认出了我，还斥责我不应该拿他们的衣服来参加舞会。明明不是这样的，明明是你变出来的，为什么……这个家已经没我存在的地方了。“亚瑟努力用平静的语气讲述，可是他颤抖的话还是出卖了他的难过。 
阿尔弗雷德收紧了怀抱，他不知道怎么安慰怀里的人。 
”阿尔弗雷德，你能再帮我实现一个愿望吗？“ 
阿尔弗雷德松开手，微微点头，示意亚瑟继续说下去。 
”我希望离开这里，去一个能容纳我的地方。“亚瑟低着头，声音模糊不清。 
”那么，就留在我的身边吧。“阿尔弗雷德坚定地看着亚瑟。 
亚瑟下意识地抬头，对准那双蓝色的瞳孔，他的心不受控制地漏了一拍。他微微一笑：”好，神先生。“ 
呐，亚瑟，其实hero并不是神呢。 
阿尔弗雷德打了一个响指，一辆黑色的马车从天而降。 
与此同时，皇宫里的公主猛地一颤，然后诧异地四处张望：”咦，刚才那个进来的人呢？柯克兰家族的三儿子你为什么在我旁边，我喜欢的明明是刚才的那个人。“ 
然而，亚瑟已经听不见了。 
欢迎回来，我的恶魔皇后。 

 
四、（亲子分篇） 
安东尼奥爱上了一个人，那个人的名字叫做罗维诺。 
可是，他和他注定不能在一起。因为安东尼奥是一条人鱼，而罗维诺是人类，还是某个国家的王子。 
而且，罗维诺并不认识他，安东尼奥的爱情只是一味的单相思。 
从小，安东尼奥就被家里的人教育着不能浮上水面，因为水面上有一片大陆，那片大陆纸醉金迷充满着诱惑，一旦被吸引，那么就有可能永远都回不来了。 
可是越是禁止越是好奇，这是孩子们的天性，无论种族。所以，安东尼奥总是偷偷地浮出水面观察着陆面世界。大人们说得很对，那片大陆确实很美，但是安东尼奥却不能理解大人们所说的有可能永远都回不来了是什么意思。 
安东尼奥16岁的那年，他再一次浮上水面，他没有想到的是岸边竟然有一个人类。以前他浮上来的时候都是没有人在的，因此他吓了一跳，感觉躲在了礁石的后面。 
他探出头来偷偷地观察着，还好那个人类并没有看到他。不过这就是人类吗？他们腰部下面的东西就是那个传言的腿吗？真神奇，人类就是靠着它走路的啊。安东尼奥内心欢呼雀跃，他看了看自己的鱼尾又看看那个人类的腿反复比较着。 
”罗维诺王子，您在这里做什么呀？“又一个人类来了。 
被称作罗维诺的人类满脸不高兴：”不用管我，反正你们就只知道我弟弟。“ 
”王子殿下……“ 
”快走啦，我想一个人呆在这里。“罗维诺不耐烦地打断了那个侍卫的话而且赶他离开。 
安东尼奥眨眨眼，看着侍卫叹气离开。他的目光又回到了罗维诺身上，那个不高兴的小孩在沙滩上写写画画。 
感觉，嗯，是个麻烦的小孩。安东尼奥下了结论。 
一个小时，安东尼奥离开了。 
一直看着他写写画画的安东尼奥打望周围确定没人之后，才好奇地游到沙滩的浅水处。他真的特别好奇，那个麻烦的小孩到底写了什么写了一个小时。 
然而，当他看到沙滩上的字，他先是一愣，然后哈哈大笑。他没有想到，那个小孩竟然这样幼稚，沙滩上写满了不同字体不同大小的笨蛋。 
从那以后，安东尼奥就开始找寻有没有罗维诺的身影。他出现的时候，安东尼奥的心情总是特别好，他也发现了每当罗维诺的心情不好时总是来这片海滩。他心情不好的原因常常是因为他的弟弟，他的弟弟是个天才，大家都对他百般赞赏，自然而然大家就会把他们两个人进行比较最后哥哥就消失在弟弟的光芒之下。然而罗维诺有对弟弟讨厌不起来，因为他的弟弟是个关心他的天然呆，因此与其说他是生弟弟的气，还不如说他是气自己，气自己没有那么好的才华，气自己对弟弟嫉妒，气自己竟然没有办法从心里讨厌弟弟。 
再后来，安东尼奥懂得了自己的心情，他已经爱上了那个叫罗维诺的王子，可是爱上了又能怎么样呢？ 
怀着这样的心情，安东尼奥长到了20岁。 
20岁生日的那天，罗维诺穿着一席盔甲来到海滩：“明天我要和笨蛋弟弟一起去打仗了，国境告急，父亲不得不让我和弟弟一起出征。可是为什么要让笨蛋弟弟一起去，他肯定会拖我后腿的……到时候，他死了怎么办？” 
“你说什么？” 
罗维诺愣愣地看着水里突然冒出来一个人：“你是谁？” 
“我？”安东尼奥这才注意到自己因为一时冲动现身在了人前，可是现在他也顾不了那么多了，“你明天要去打仗？” 
罗维诺点点头，但还是不放弃自己的疑问：“所以你到底是谁？” 
“我是人鱼。”安东尼奥说着，把鱼尾从浅滩甩到沙滩上来。 
罗维诺呆滞，他完全没有想到人鱼竟然是真实存在的物种。 
“你明天要去打仗的话，能不能收下我的礼物？”安东尼奥说着，真诚的眼神看向罗维诺。 
被那样的眼神看着，罗维诺也不好拒绝，于是他点了点头。 
安东尼奥露出一个开心的笑容，他找了找四周，把目光锁定在一块尖利的岩石上，然后狠狠地把尾巴甩过去。 
“你这是做什么？”罗维诺大惊，他已经看到安东尼奥的鱼尾染上了血色，他的眼中也含有了泪水。 
泪水从眼眶中滑落滴在安东尼奥的掌心上变成一颗像珍珠的白色珠子。 
安东尼奥苍白着脸色挤出笑容，把白色珠子递给罗维诺：“人鱼一生只能哭一次，所以眼泪是我们的宝物，这粒珠子能包治百病。你在战场上不管是负伤还是垂死，只要吞了它就会好起来。” 
罗维诺下意识地接过白色珠子，他看了一眼珠子，又看了一眼安东尼奥，迟疑地开口：“你为什么要把它送给我呢？” 
“因为我喜欢你。” 
夕阳把安东尼奥微笑着的脸染上了通红的颜色。 
罗维诺的脸瞬间燃烧：“你，你，你在说什么啊！明明是第一次见面，你们人鱼都是这么直白的吗！” 
“对你来说是第一次，对我来说可不是。”安东尼奥小声地自语，然后他甩甩尾巴跳入海中，“那么我就走了，你一定要平安回来。” 
罗维诺看着被人鱼尾巴染上血色的海水，不由地出声叫住了他：“等等，你先回来。” 
“怎么了？”安东尼奥不明所以地游过来。 
一个东西呈抛物线走势从罗维诺的方向向他飞来，他本能地接住了它。 
“这是什么？”这个红色的，摸起来有点软的东西到底是何物。 
“那是番茄，我最爱吃的食物。你送了我礼物，我也要回你礼物。”罗维诺的身影在寒风中有点发抖，他还是强撑着壮大自己的声势。 
“这样啊，谢谢你了。”安东尼奥露出爽朗的笑容，然后潜入了水中。 
“哼，才不需要你的感谢呢。”罗维诺这么说着，嘴角却浮起了一丝微笑。 
一年过去了，安东尼奥每天都浮出水面眼巴巴地期盼着那个人的身影，但是他还是没有回来。战争还没有结束吗？他到底怎么样了？怀着这样不安的心情，他终于等到了罗维诺——哦，那是他的弟弟，虽然他们长相很相似，但气质完全不一样。 
“人鱼先生，人鱼先生，求求你快点出现救救哥哥！”弟弟抱着罗维诺的身体带着哭腔跪在海滩上哀求。 
“这是怎么回事？”安东尼奥瞬间冲到了浅滩，他看着躺在弟弟怀中痛苦喘气的罗维诺，心里的害怕油然而生。 
“我们打仗胜利了，可是回来的途中遭遇了暗杀，哥哥，哥哥和我都深受了重伤。在我昏迷的时候，哥哥他，他把那粒珠子放进了我的嘴里。然后，我就好了起来，可是哥哥的伤太重了，医生说会死。人鱼先生，求求你救救哥哥。”弟弟满是泪花地诉说着事情的经过。 
看着罗维诺喘气的声音越来越弱，安东尼奥的心情如刀割一般。 
“可是我已经没有眼泪了啊。”安东尼奥喃喃自语，人鱼的眼泪一生只有一次，唯一的那次流泪他已经用掉了机会。 
“怎么会这样呢……”弟弟不敢相信自己的耳朵，他的脸脏乱得不像话，可是他根本没有心思去擦。 
“人鱼先生，”罗维诺气若游丝，“谢，谢谢你……” 
谢谢你给了我能救弟弟的机会，谢谢你喜欢我，还有对不起，没有机会回应你的喜欢了。 
最后一口气断了，罗维诺的手就这样垂落，他的眼睛永远地闭上了。 
弟弟一愣，眼泪再一次喷涌而出，他嚎嚎大哭的声音响彻在空荡的海滩。 
心里好像有什么东西碎掉了，安东尼奥摸着空荡荡的胸口露出苦笑。 
安东尼奥痛苦地捂着脸，为什么，为什么自己拯救不了爱的人呢？ 
一滴水滴在沙滩上，然后，越来越多的水滴落。原来，不知不觉中，安东尼奥已经泪流满面。 
这个时候，一个声音轻轻地响起。 
“你们别哭了。” 

 
五、（独伊篇） 
费里西安诺王子出生一个月后，国王和皇后决定要为他举办一个满月会，并宴请全国的百姓和城里最有名的巫师。 
宴席上，所有人谈笑风生，为王子的出生感到欢喜。 
然而，黑色的巫婆出现了，她破窗而入冷冷地扫视着笑闹的人群，空气瞬间紧张起来。她满意地一笑，把目光锁定在了那个巫师上：“国王陛下，为什么你邀请了这位巫师大人，却不邀请我呢，是看不起我吗？” 
“不是这样的，只是我听闻你们两位关系不合，害怕你们会当面吵起来而心生不快。”国王慌忙放下酒杯解释。 
“那么，为什么国王陛下不是邀请我，而是邀请他呢？”巫婆冷笑着把目光投了过来。 
“这……”国王语塞。 
“既然如此，那么你们就要付出代价。”巫婆冷着一张脸，把权杖举在空中。 
“你要做什么？”巫师——路德维希意识到了不妙，感觉拿出自己的权杖想要制止。 
巫婆毫不犹豫地攻击了路德维希的手腕，权杖从他的手中滑落。然后巫婆把权杖对准了襁褓中的婴儿，下达了她的诅咒：“我诅咒王子会在20岁生日的时候，碰到雏菊的花瓣立刻死去。” 
说完，巫婆伴随着一群乌鸦消失在了皇宫。 
一片沉默，不安与恐惧在空气里蔓延。 
打破沉默的是皇后的啜泣声：“怎么办，我们的孩子怎么办？” 
国王没有说话，攥紧的拳头诉说着他的痛苦。 
路德维希默默地捡起权杖，沉声说道：“国王陛下，虽然我没有办法破解巫婆的诅咒，但能否把孩子交给我，我会尽我可能带他走访世界破除诅咒，我发誓我绝对不会让王子死去。” 
国王与皇后交换了一个眼神，然后表情有所缓和：“那么就拜托你了。” 
于是就这样，路德维希带着襁褓中的婴儿离开了。 
七年后，费里西安诺已经长成一个小豆丁。 
“路德路德，我的鞋带掉了，你能帮我系一系吗ve~” 
“好。” 
“路德路德，我想吃pasta。” 
“我给你买去。” 
“路德路德，看我画的画好看吗？” 
“挺有艺术天赋的，不过你画的是对面的那个小女孩吗？” 
又过了五年。 
“路德路德，我的鞋带又掉了，我不会系ve~”
 
“你都12岁了，也该学会系鞋带了。来，看我是怎么系的，好好学学。” 
“路德路德，看我做的pasta好吃吗？” 
“哦，想不到你厨艺挺好的。” 
“路德路德，我画的大姐姐好看吗？” 
“嗯，这不是那家咖啡馆的侍应生吗？” 
又过了三年。 
“路德路德，我……” 
“马上帮你系鞋带。” 
“路德路德，我……” 
“非常好吃，感谢招待。” 
“路德路德，我……” 
“画技又进步了啊。” 
又过了四年。 
如今费里西安诺已经19岁了，可是路德维希带他走遍大江南北，找了许许多多的巫师和巫婆，但都没有人能解除那个诅咒。时间将近，路德维希的心越来越不安。最后，他做了一个决定。 
“费里西安诺，还有一个月就是你20岁的生日了。你也有那么多年没有见过你的父亲和母亲，我们回去看看他们吧。” 
闻言，费里西安诺抬起了头，他露出了开心的笑容：“好啊，我从来都没有见过他们，真想知道他们长什么样子。” 
于是，他们离开了暂时居住的地方，回到了皇宫，时间又过去了半个月。 
国王颤颤地迎上来，多年来的担忧让他变得憔悴了不少。相隔了那么多年，他们一时之间不知道说些什么。但皇后就不一样了，看着阔别多年的儿子，皇后没有忍住眼泪，激动地抱住了他。 
重逢的喜悦感染了皇宫内的所有人，就连路德维希不禁也感慨万千。 
看着这头的开心样子，国王悄悄把路德维希拉到一边，面色凝重地询问：“巫师，关于诅咒……” 
“国王陛下，我很抱歉。”不等国王说完，路德维希就抢先打断，他的语气满是不安与愧疚，“但我发过誓绝对不会让王子死掉。所以现在我只有一个办法了。” 
“是什么？”看着他沉重的面色，国王燃起了不好的预感。 
“对不起陛下，我暂时不能说。”路德维希低着头，“我将会外出一趟。以防万一，请国王陛下把王子禁在皇宫里，皇宫里也不要留一朵雏菊。 
国王深深地看了路德维希一眼：“那么就照你说的办。巫师，请小心。” 
被关在皇宫里的王子整天望着天空然后画出他心中巫师的模样，然后他不知道的是为了他，巫师也在战斗着。 
“哦，想不到你竟然回来找我？”当年下诅咒的巫婆坐在藤蔓编织的椅子上一脸嘲讽地看着前来的路德维希。 
“我只求你能收回诅咒。”路德维希想了很久，这或许就是唯一的办法了。 
“呵，你求我收我就收吗？我看不惯你，你不也是看不惯我，当初国王的所为我报复不是理所应当。”巫婆愤怒不已，露出狰狞的表情。 
“那你到底要怎样才能放过费里西安诺？”路德维希甚至单膝跪下，真诚地请求着。 
巫婆转动了一圈眼珠露出狡黠的微笑：“既然如此，我就告诉你……” 
路德维希瞪大了眼睛，然后毫不犹豫地答应了。 
费里西安诺生日的那天，他有画了一张路德维希的画像。他的思绪回到了路德维希走的前一天。 
“我会回来的，在你生日那一天。” 
但是，费里西安诺已经等了整整一天了，路德维希还是没有出现。想到这里，他感到心神不宁，于是决定去花园走走。 
半个月的时间，花园又开了许多新花。 
一朵从来没有见过的花吸引了他的注意力，费里西安诺好奇地蹲下来打算触碰。 
“王子，那是雏菊，不要碰！” 
侍卫的话还没有落，费里西安诺已经抚摸到了花瓣。他好奇地回过头：“为什么不能碰？” 
侍卫愣愣地看着手还放在雏菊花瓣上一脸疑惑的王子，然后露出欣喜的表情向外奔去：“赶快告诉国王和皇后，王子碰到雏菊的花瓣并没有死，王子的诅咒被破解了！” 
诅咒？费里西安诺捏了捏雏菊的花瓣。关于诅咒，他并不知情，这么多年来，路德维希一直没有告诉他。回到皇宫，国王和皇后也对宫里的所有人下了进口令。 
费里西安诺的心越跳越快，他痛苦地捂住了胸口。路德，一定是路德，他明明说了今天会回来，但是他没有，他一定是为了破除诅咒付出了什么代价。 
国王和皇后闻讯赶紧跑了过来，他们放肆地流泪，二十年来悬在胸口的大石终于落下了。他们除了开心已经找不到其他的形容词了。 
可是就在这时，他们王子说：“我，要去找路德。” 
经历了两年的寻找，费里西安诺还是没有找到路德维希，可是他没有放弃。 
路边的雏菊吸引了他的注意力，他蹲下身轻轻地抚摸着它的花瓣，就在这时，一串脚步声吸引了他的注意力。 
费里西安诺抬起头，看清来人的面孔时，他瞬间泪流满面：“路德……” 
路德维希带着浅浅的笑容温柔地擦拭他的眼泪：“费里西安诺，现在我已经不是巫师了，你愿意跟我在一起吗？” 

 
------------------------------------end----------------------------------- 
先发出来再说，每篇的小标题还没有想好。 
因为我写文基本没有大纲，都是边写边想，然后一不小心就把第三篇写成了黑暗系。 
等等，我突然想起这文还是有大纲的，比如说第一篇大纲就是小红帽伊丽莎白和狼基尔伯特在一起了，第二篇就是白雪王子伊万和小矮人王耀在一起了，第三篇就是灰先生亚瑟和仙女阿尔弗雷德在一起了，第四篇就是美人鱼安东尼奥和王子罗维诺在一起了，第五篇就是睡美人费里西安诺和巫婆巫师路德维希在一起了，第一次完全没有背离大纲，感到欣喜。
                    
                
