https://xuan-viki.lofter.com/post/3f386e_c892efa
【黑塔多cp】旁白你这是在搞事情-高坂穗乃果果果


忘了我吧，不要理我这个爬墙的人渣
        
火枪手au，不知道大家有没有看过，就是突然出现旁白，【】里面的内容为旁白 
CP为米英露中普洪亲子分 
——————————————————————————————— 
弗朗西斯推开会议室的门，毫无意外，一个人也没有。 
【可恶，这些情侣们都光顾着约会不来开会了吗！弗朗西斯的内心忿忿不平，同时哀叹着自己单身狗的身份。】 
这是什么声音？弗朗西斯一愣，打量着会议室的里里外外，然后什么都没有发现。 
【就在他观察周围的时候，另一只单身狗也来了。】 
刚刚踏入会议室的本田菊：…… 
“弗朗西斯君，这是怎么回事？”本田菊疑惑地看着弗朗西斯，隐约听见磨牙的声音。 
“哥哥我还想问是怎么回事呢。”弗朗西斯没好气地耸肩。 
【本田菊的心情也并不美丽，不仅仅是因为刚才被嘲笑为单身狗，最重要的是他今天起太早。当然，这并不是他的错。任谁在早上六点钟睡得正想的时候听到隔壁不可描述的声音时也会愤然起床。】 
本田菊：…… 
弗朗西斯：…… 
“如果我没记错的话，“弗朗西斯的表情很复杂，”你隔壁应该是阿尔……”
 
“不，弗朗西斯君，我什么也没听见。”本田菊断然否认。 
【他撒谎了。恭喜弗朗西斯回答正确。】 
本田菊：…… 
【就在两个人相顾无言的时候，一对相爱相杀的情侣走了进来。】 
“嘿，谁相爱相杀了？”基尔伯特头顶一只黄鸟十分不满地瞪着弗朗西斯，他似乎认定了这话是弗朗西斯说的。 
【对啊，明明是单方面被我揍。伊丽莎白微笑着在内心补充。】 
基尔伯特：…… 
伊丽莎白：…… 
弗朗西斯本田菊：我们什么也没有听见。 
“这个声音是你们搞出来的吗？”伊丽莎白微笑着，但是弗朗西斯和本田菊愣是看出了是的话就灭了你们的气势。 
“当然不是啊，这个声音还嘲笑我是单身狗。”弗朗西斯想到这里就生气。 
基尔伯特安慰地拍了拍弗朗西斯的肩膀。 
弗朗西斯非常感动：“还是基尔你最好……” 
【然而基尔伯特的内心疯狂地刷着弹幕：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你也有今天哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈乐死本大爷了。】 
弗朗西斯：我他妈不认识你。 
【本田菊本来只是微笑着看着，在听到这句的时候忍不住笑出了声，脑海里不禁构想起了法普的同人漫画。】 
弗朗西斯基尔伯特：…… 
伊丽莎白摇头：“没想到你是这样的本田菊。” 
“不不不，在下只是……”本田菊脸色一僵，连连摆手。 
【虽然伊丽莎白嘴上这么说，但内心不禁跟着开起车来。】 
沉默是今晚的康桥。 
“那啥，”伊丽莎白干咳一声，“我们是不是应该打个电话催催他们。” 
“在下十分同意。”本田菊掏出手机，翻着电话簿。 
【因为是字母先后顺序的排序，所以首先出现的是阿尔弗雷德的名字。但是本田菊非常果断地往下拉，因为他觉得年轻气盛精力旺盛的年轻人在两个小时内结束不可描述的运动还是有点困难，而且万一打扰了阿尔弗雷德和亚瑟的不可描述，那么以后会不会被怼是件很难说的事。不得不说，这是个明智的决定，因为那两个人还在不可描述。】 
啪嗒，本田菊的手机摔在了地上。 
“真是太污了。”伊丽莎白摇头，但她的眼睛分明燃着兴奋的光芒。 
“我觉得你更污吧。”基尔伯特吐槽。 
【基尔伯特嫌弃地说着，但他的内心想法却完全不同。早在多少年前，他的心就已经交给了那个名为伊丽莎白的少女，此去经年，未曾改变。】 
伊丽莎白一愣，然后红霞慢慢地染上了脸颊。 
基尔伯特尴尬地拍了拍脑袋，视线装作移向一边，但却不停地偷瞄着伊丽莎白。 
弗朗西斯本田菊：这是哪？我/在下是谁？为什么我/在下会在这里？ 
“此去经年这个词用得很不错阿鲁。”王耀带着赞许的话语跟随着伊万一同进了会议室。 
【是的，伊万也是如此认为。他的脑海里不禁浮现出了第一次见到王耀的场景。当年的雪风呼呼地刮着，那个人一袭长衣英姿飒爽，眉眼间尽是凛气，强大而温柔，就这样住进了心中。】 
沉默是今晚的康桥。
 
弗朗西斯尴尬摸鼻：“想得挺诗意的。” 
王耀也尴尬看地：“……嗯，跟我一起学习的成果，中华文化博大精深。” 
伊万微笑着拿出自己的水管：“谁来解释一下这个声音是怎么回事？” 
“我们也不知道啊。”伊丽莎白摊手，“早上一来就莫名其妙出现了。” 
“阿尔弗雷德和亚瑟那两个家伙呢？”没有看到他们也没有听到前面独白的王耀疑问。 
另外的人们同时露出难以启齿的表情。 
【他们犹豫着是否要告诉伊万和王耀事实，可是这个不可描述的事实让他们难以启齿，毕竟不是每个人都像安东尼奥那么天然。不远处正在买番茄的安东尼奥打了一个喷嚏，他开始怀疑自己感冒了，而罗维诺别扭着递给他一张纸巾。】 
信息量有点大。 
伊万回过神来，然后拉了拉自己的围巾，露出一个不寒而栗的微笑：“我这就去把他们带来，毕竟开会的时间到了。” 
不不不，你只是想把他们都解决掉吧。 
然而，没有人吐槽出来。 
【王耀寻思着怎么才能让伊万平静下来，他决定了，食物是最棒的镇定剂，他打算一会去厨房借个锅做伊万喜欢的食物。可是他不知道伊万只想吃他。】 
王耀：…… 
伊万：”今天的风儿好喧嚣啊。“ 
最怕空气突然安静。
 
深刻了解自己兄长的本田菊默默地缩在一边以免被误伤。 
”不好意思，俺和罗维诺去买了点番茄所以迟到了。“ 
安东尼奥踏着欢快的脚步牵着罗维诺的手一起走进了会场。 
【噫，辣眼睛。唯二的两只单身狗想。】 
”什么辣眼睛？“正在给大家分番茄的安东尼奥不明所以。 
【罗维诺脸却悄悄地红了，被大家看到和安东尼奥牵手让他感到有点开心有点羞耻。】 
这是什么？罗维诺瞠目结舌，反应过来话语的内容，他的脸如充血一般染上绯红。 
”罗维诺没事吧？“安东尼奥一个健步蹦到罗维诺面前，担忧地摸了摸他的额头。 
厉害了我的哥，天然的撩汉达人。伊丽莎白和本田菊在内心同时点赞。 
罗维诺脸红地快要爆炸了，他推开安东尼奥向外跑：”安东尼奥你这个大混蛋。“安东尼奥虽然不知道怎么回事，但追了上去。 
【可怜的罗维诺，恋情实现的道路还很漫长啊。】 
”所以我们什么时候开会？“目睹了一切的单身狗弗朗西斯磨牙霍霍。 
然而，并没有人理他。 

 
-------------------------------------end--------------------------------- 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

                    
                
