https://unsolvable-pradox.lofter.com/post/1d576500_1c85b8005
【扑克黑塔】效忠。-昭珞。


*我也不知道这什么cp，混乱的黑桃国米英耀三角恋 
*我也不知道这什么文体，我朋友想听我讲扑克设的故事，我懒得动脑想形容修辞，就讲故事体吧，撒4k字狗血。 
*含替名嫁人，借腹生子，狗血宫斗，BE，深更半夜讲来爽的脑洞，各种三观不正警告。 

 
这个故事的主人公简单，就三个人，骑士王耀，王后亚瑟，国王阿尔。 
 
在最初的最初，他们还不是这样的身份——国王还是王储阿尔，王后还是公爵家的小儿子亚瑟，而骑士是开国元勋的重臣之子。 
 
三个小家伙竹马竹马，人前规规矩矩，一走到别人看不到的地方就嬉闹着跑远，折花园里的玫瑰花，翻墙出宫买芝麻糖，宫廷教师布置得功课一分为三互相抄，什么事儿都干过。 
 
那时阳光正好，他们奔跑在每一个朝阳与午后，向彼此诉说着自己的理想与梦，毫无保留，以为如此便是毕生的知己。 
 
后来王耀的家族被构陷成反贼，王耀沦为奴隶要被官卖，他跪在奴隶的牢笼里跪在奴隶仍挺直了腰背，遗世而独立，与周遭格格不入，最后是阿尔把王耀买了回来，亚瑟又央求着家族给王耀造了新的身份，他们家的私生子，成为黑桃国的骑士，三个人历此一劫，更是交好。 
 
后来他们甚至帮助隔壁方片国来与阿尔和亲的小公主逃婚，追寻她想要的爱情——方法也非常简单，在婚礼当天，看守最松懈的时候王耀送小公主出国，由亚瑟冒名顶替去嫁给阿尔，完成这场没有女主角的婚礼。 
可在婚礼上被风掀开头纱的意外发生时，柯克兰家族都要疯了，但木已成舟。 
 
后来阿尔顺顺利利地成为了国王，但加冕礼当晚的宴会上，谁也找不到这三个小混蛋，他们仨又跑出去看月亮，在月光的照耀下阿尔许下了一个愿望：黑桃国国泰民安。 
 
他那是是真的心思单纯，心里想着只要黑桃国国泰民安，他们三个人就能永远像现在这样，生活在一起。 
 
亚蒂发誓，作为黑桃国的王后，无论发生什么都辅佐阿尔。 
 
无论阿尔做出什么决策，他都会辅助阿尔做出国泰民安的结果。 
 
王耀也发誓，作为黑桃国的骑士，我一定会辅佐黑桃国国泰民安。 
 
在故事的开始，一切都宛如童话般温情，仿佛他们三人携手，便能天长地久。 
 
但好景不长，隔壁梅花国经常来骚扰边界。 
 
阿尔觉得要主战，打到服，从此一劳永逸。 
王耀觉得不如主和，花些小钱岁贡，就能买边界平安。 
没有哪个是绝对错的，也没有哪个是绝对对的。 
 
那就互相博弈吧。 
 
亚瑟利用自己的母族和内戚渗透到上上下下边边角角，粮草的供应渠道，各边防点的军情线报全要过亚瑟的手，传递给阿尔和王耀的信息都不完全真实，亚瑟在幕后影响着两个人的判断。 
阿尔将王耀明升暗贬架空王耀，让王耀渐渐失去对军权的把控，他对亚瑟倒是全然信任的。 
而王耀转为笼络言官，同时发动了几次无关痛痒的大议礼，向阿尔暗示自己仍对局势的控制力，同时构建自己的情报网，企图绕过亚瑟，得到更为真实的信息线报。 
 
三方博弈同步进行，却都不似当年温柔。 
 
“你呀，怕是都能指鹿为马了。”在某次明争暗斗的宴会后阿尔单独留下了王耀，是他对当年少年情谊的缅怀与对他的宠信将王耀捧到如今的地位，谁料想是养虎为患，如今只能后悔莫及。 
 
“我怎么会那么做呢？”王耀斟了杯酒递给阿尔，带着煽情的笑容，“我对黑桃国至死效忠。” 
 
当晚阿尔与王耀过了一个抵死缠绵的多情夜晚。 
阿尔对王耀有多爱就有多恨，恨到指尖入肉。 
在完全的黑暗中他们看不到对方的面容，能听见的只有彼此的喘息声和心跳声，只感觉的到对方绷紧的肌肉，滑落的汗水，温热的吐息，直到精疲力竭，半分也不能挪动。 
 
而第二天，阿尔的床边空空荡荡。 
 
他以为王耀不想回忆起昨晚的事，那他也可以当一切都没发生。 
只是一夜的疯狂孟浪，在白天便重回平静。 
仅此而已。 
 
但之后所发生的事情还是超乎了他的想象。 
 
那天清晨王耀拖着疲惫而酸痛的身体急急忙忙地出宫，他把阿尔的精.液给了十个不同的女人。 
 
用针管注射器。 
 
王耀也不知道这一招险棋能不能走成，还好，有一个女人的肚子争气。 
 
“恭喜，您有喜了。” 
过了一个半月，王耀进宫找了亚瑟，径直落下了这句话。 
 
“你怕是疯了，我一个男人，怎么会有喜？” 
亚瑟一开始还以为王耀在说胡话，但很快，他就想明白了王耀的意思。 
 
“不，这是您的孩子。”王耀笑着说，“您是王后，您需要这宫里的第一个孩子。” 
 
“你真的疯了。” 
亚瑟拍案而起，关于那晚的事，他从侍从那儿有所耳闻，天下无不透风的墙，更何况这是在布满他眼线的王宫，他只是没想到，王耀居然能做出这样的事。 
连他自己都是能被利用的工具？这是怎样的疯子。 
 
“他会以为，这是你想要的孩子。” 
 
“你要怎么告诉他？”亚瑟冷笑着看向王耀，“我会根据你的话，一字一句地拆穿你的想法。” 
 
“所以我什么都不会说——这是他会自己得到的理解。” 
 
这一步险棋不仅为黑桃国献上了一个继承人，更是封死了阿尔对亚蒂的完全信任。 
 
将军。 
 
十个月后，阿尔以三个月不曾有雨为由，让王耀祈雨，为才降生的王子加以祝福。 
 
阿尔在群臣面前玩笑打趣着和王耀说，若是不能下雨，你就以命祭天吧。 
 
看似昏君作为，这是他最后的一搏——这位骑士实在是太可怕了，这短短的几个月里王耀迅速庞大自己的势力，王权在他面前也岌岌可危，若是不除…他夜夜难安。 
 
王耀却真的答应下来了。 
 
他和亚瑟说起这件事的时候看起来很是疲惫，满口反正国王也不信任自己，国家也日渐安定，倒不如真就这么死了算了。 
 
王耀说的真情实感，亚瑟却是不信的。 
 
呸。 
 
亚瑟只在王耀临走前说了这么一个词。 
 
可到了祭祀那天，王耀居然没跑没逃没使任何花招，真就站在祭台之上起舞，演出某种来自东方的仪式，一袭白衣飘飘欲仙，随着乐声鼓点为自己的生命做着倒计时。 
 
亚瑟不可思议地看着眼前这一幕，难道，王耀是真的累了？ 
 
可居然真的下起了雨。 
 
王耀饱读天象学，他也在赌，赌注是自己的生命，若是赢了，他便是天意的代表，民众会认定他会带领黑桃国走向繁荣。 
 
自此他的地位毫无撼动的可能。 
 
阿尔没说什么，只是照例给了王耀许多财宝封赏，默默回宫。 
 
黑云压城城欲摧，冬日的夜晚沉郁而暗沉。 
这片茫茫夜色像压境的大军，像国民们的纷纷议论，像他自己难以化解的郁愁。 
 
当晚，王国内走了水。 
 
黑桃国的国王用一把火烧干净了自己。 
 
阿尔驾崩了——对外称呼是驾崩，实则出海云游，他再不借机假死，王耀会做什么还在其次，怕是各地不安分的诸侯要以“清君侧”的名义逼宫造反，又是一场民不聊生。 
 
而且，他实在是没心气和另外的两人斗下去。 
 
阿尔站在宫外，看着通天的火，回忆起他们三个人的年少时光，那时他们三个同样有着坚定理想的人，一起读书，一起做事，交换着观点与诉求，小心翼翼地磨合身上的刺，以为如此便是毕生的知己。 
然而也正是因为他们所追求的差异，终是一点点地分崩离析，那些原本以为被磨合掉的不同的刺，又会在关键的节点突然从骨血里滋生出来，蓦然地刺伤对方。 
更何况，他们三个都不是普通的，单纯意义上的人，背后的势力，代表的立场，无数双手携裹着他们往前走，于是那些刺没有回缩的余地，只能狠狠地扎下去，直到鲜血淋漓。 
不想回头，不敢回头，不愿回头，不能回头。 
若他们三个人的爱恨只能以不死不休的气势相互纠缠，那么，他便以死亡的形式退场吧。 
自此恩怨尽休。 
或许他们三个本就不是一路人，不过是又回到他们各自的立场，只不过他自作多情地缅怀那时的青葱岁月单纯而肆意，他们向彼此诉说着自己的理想与梦。 

最后终于一去不回，覆水难收。 
 
第二天亚瑟与王耀站在轰然倒塌的殿门前，水流混着碳灰，在他们脚下蜿蜒成扭曲的水渍，他们对视了一眼，不知道对方在想什么，也不知道自己在想什么。 
还好有所谓的宫廷礼数在支撑着他们的行动，按照得体的逻辑表达哀悼的对话，草草收场。 
 
像两尊被上了发条的机械木偶。 
 
亚瑟每天都会在王宫内散步，大部分时候会回避阿尔点燃的那座宫殿，有时又会刻意从外走过，看着一日日新搭起的楼阁，好像等王宫重建，这一切就都未曾发生过似的。 
这王宫里死过很多人，阿尔不是第一个，也不是最后一个。 
 
如果不是还有他必须要做的事尚未完成，他也想跟着阿尔一起走。 
 
他突然就想起跪在奴隶的牢笼里仍挺直了腰背的王耀，想起他那双眼睛，王耀的眼睛很好看，琥珀色的瞳仁配合上那温和的笑意似乎总饱含着深情，他看过不知道多少次，却总忘了这个人是在奴隶笼子里也不曾绝望的，无情的坚冰。 
 
等王耀主持着忙完一切后事来找亚瑟的时候，已经是一个月后了。 
 
国不可一日无主。 
 
而亚瑟紧紧抱着襁褓中的婴儿，他的力气大的惊人，足足三个卫兵才把孩子从亚瑟手里抢过来，亚瑟从怀中拔出匕首就要刺进王耀的胸膛，又在最后一秒转手将这柄镶嵌着宝石的匕首架在自己的喉管上。 
 
如果他死了，或是这个孩子受到什么伤害，那他的母家一定会将一切归因到王耀身上，王耀将迎来柯克兰家族毫无保留的报复怒火。 
 
王耀知道亚瑟在担心什么，流言蜚语从百姓流往朝堂，这些好似有根据的猜测无数次传到他们的耳边，所有人都说他要当婊子立牌坊，先让皇子登基，挟天子以令诸侯，再让皇子暴毙，最后让位于王耀。 
 
着实可笑。 
 
“放心，我不会的。”王耀从卫兵的手里接过了那个孩子，语气依旧是带着脉脉温情，说出的却是最嘲讽的话语，“毕竟，这是你的孩子。” 
 
王耀当了几年的摄政监国，亚瑟垂帘听政，两人携手使得黑桃国国泰民安，风调雨顺。 
 
向梅花国的岁贡也只是短短几年的韬光养晦，等黑桃国的国力足够强大，王耀最终仍是亲自带兵打了那场应打的仗，换来了一劳永逸的边界和平。 
 
也有些关于摄政大臣与遗孀王后的、道听途说的桃色艳闻被留在了野史上，供后世编排。 
 
其实除了必要的工作相关，亚瑟从不多给予王耀一个眼神。 
 
那个孩子安然无恙的长大了，也结交了来自重臣世家的小朋友，每天进宫读书学习，王耀看着他们，像看到当年的自己，那两位伴读的小孩子向王耀行礼后自然而然地牵起了幼王的手，三个孩子转身顺着长长的连廊离开，先是规规矩矩地走到自以为王耀看不到的地方，然后不约而同的开始跑远。 
 
王耀叹了口气，没一点规矩。 
 
王耀抚摸着黑桃国的国徽勋章，神情黯然。 
 
这盛世如你所愿，希望你在海外能有所耳闻。 
 
他将遵守誓言，永远忠诚于黑桃国。 
 
————END————— 
被朋友@灰兔养殖手册←就是这个人】要求讲扑克故事的时候歌单正好切换到江南今何在，忽然想到王为了自己的目的，什么亲情友情爱情都是能被舍弃的，他们只配在深更半夜走进尘封已久的仓库，看着月亮回忆过往的柔软，于是有了这样的一个狗血故事。 
我不太熟扑克设，希望没有OOC的很严重 
希望您能喜欢这个故事，如果能给个红心推荐评论关注那就再好不过了，感激不尽
                        
                    
