https://8kyuyuko.lofter.com/post/2ed958_7bd8fbc
【APH米英国设】Worldwide Lover-面团炸蛋


法叔作死偷拍开会时亲亲热热的小情侣上传了推特忘设置浏览权限结果全世界都被秀一脸的故事。
今早的脑洞下午就产了出来，最近有点谜之高产☆



美/利/坚正与英/吉/利窃窃私语。

鉴于几个月前那些长古以来以人类的身份生活着的国家意识体的身份因意外而被曝光，能允许与国家意识体们接触的人不再仅仅只是非常有限的掌握大权的政治家，比如现在，在联合国总部，只要是拥有会议通行证的人，哪怕是个刚上任没几天的志愿者，都能够亲眼目睹五位安理会常任理事国的意识体议事攀谈的风采。

而美/利/坚与英/吉/利正无视五个国家之间平衡相等的距离，他们坐的旋转椅以肉眼可辨的速度靠近，最后两个人之间距离几乎为零，远看就只是个四足鼎立的局面而已。

他们在说些什么需要用悄悄话谈论的事呢？远远地看到这一幕的人们无法停止猜测。是关于最近美/国通过的同性恋法案？还是伊/核问题？还是他们只是在互曝自家上司的趣事？

他们没法看见的，而正坐在这两个国家对面的法/国所能看见的，是美/国不怀好意地在英/国已经通红的耳朵旁吹气，得到对方半边脸瞬间染上红晕外加一声威力不足的“笨蛋”的可爱反应，他又变本加厉地从英/国的耳后舔到耳垂，再在他的耳廓上轻轻打转了一圈，然后靠着这个脸蛋红扑扑，绿眸水灵灵的联/合/王/国的耳畔低语的场景。

法/国在面前的小情侣调情正投入的时候悄悄拿起手机拍下了几张照片，然后又转头看了看。中/国正在捂着嘴打着电话，而俄/罗/斯则正低头看不知是文件还是小说的纸质印刷品。作为国家意识体，他们能交换讨论的闲聊与政见都已经一一进行完毕。现在他们要等待的是自家上司从隔壁会议室中走出来，在回国的路上与上司交流一下这些国/家表里不一的发言，然后剩下的下回再议。

似乎俄/罗/斯与中/国都没有察觉到那两位龌龊的行为。法/国以几乎听不到的音量叹了口气。

罢了，坐在他们对面就算是哥哥我自认倒霉吧。


法/国这么想着，打开了推特。看见日/本抱怨着奥运会主场馆方案好不容易定下来又因经费问题与国民审美而被否决，德/国那个一本正经的家伙难得骂了几句脏话（大概又是因为希/腊），加/拿/大发的“我和熊二郎的合影哦”结果照片里只有一只目光呆滞的小熊玩偶，西/班/牙发了一张一身球衣的蠢样自拍，这家伙又混到大学生里去跟别人踢足球......

这样也好那样也好，总比我在这坐如针毡被人秀恩爱好。

法/国咬牙切齿地想着，在推文栏里编辑了一串文字，并附上了一张刚刚拍下的照片。

“这两个家伙在会议时间公然调情，哥哥我表示强烈谴责。”

已经能想像自己会受到如何如何的安慰或者变相的讽刺，法/国打了个哈欠，然后点下了发布。


会议结束后法/国不知怎的有些疲倦，上司还有另外的行程，于是他一个人搭乘专机——没错，专机。自从他们这些国家的身份公之于众以后他们待遇好了很多，毕竟要是法/兰/西国家本体与普通民众搭乘同一航班，那大概会造成明星见面会般无法控制的盛况。回国后他立刻直奔住所，换了一身睡衣便倒头大睡，印象里明天没有什么重要的公事，睡个懒觉也没什么问题。



法/国是被一阵阵接连不断的手机提示音吵醒的。他睡眼惺忪地看了看手机时间，才早上六点，完全不是他“想要睡懒觉”的预定。尽管如此他也已经大半清醒没了睡意。倚靠在床头，法/国解锁了手机，然后习惯性登录了推特。

等等，这么多提示是怎么回事。

他糊里糊涂地点开提示，整个屏幕都是对于之前自己发的那条推特的转载。那些不认识的用户们发着网络上最近流行的夸张表情和惊叹号，而更多的只是不同国家语言的感叹词连发“啊啊啊啊啊啊啊”这样没有实际内容的评论而已。

法/国这才想起来自己忘了一件重要的事。
啊，对啊，哥哥我忘了在发推的时候设置保护推文，只让那群混蛋看见了。

只设定互相关注的账户可见是这些国家使用推特后约定成俗的规定。理由显而易见，曾经是为了不让大多数人知晓国家的存在，就算如今也是情理之内的保密工作。

完了，这下捅娄子了。

法/国躺在床上，准备等待审判。

一分钟后他打开了电视，严肃的政治新闻节目正播放着他那条推特的画面。美/国一脸坏笑地轻舔英/国耳后的样子，英/国腼腆，不情愿但又有些享受的害羞模样的随着图片的放大特效被一览无遗。节目的主播，正以非常正经的腔调说着好似娱乐八卦节目的话题。

换台，真正的娱乐新闻变本加厉。他们挂着“国家之间的传奇爱恋”这样宛如烂大街的言情小说内容的大标题，已经开始从美/国和英/国两个国家在十六世纪的最初交集细细分析这段可歌可泣的爱情的跌宕起伏与艰难坎坷，闻者流泪，见者伤心。有点被这个娱乐节目鬼扯功力所吸引，法/国津津有味地看了下去，直到激动的女主持打出“我们的祖国法/兰/西又是怀着怎样的心情发出这条推的呢？”的爆炸效果大标题，然后她声泪俱下地描绘了一个自百年战争前就暗恋英/吉/利的悲惨爱情输家法/兰/西的形象，顺便贴上了几个月前全世界国家意识体一起亮相媒体，自己与英/国在拍摄欧洲国家的合影时因口角而差点打起来的照片。声情并茂的女主持指着图片上自己气急败坏的脸带着哭腔说：“他爱他！可是他却不属于他。”

法/国关掉了电视。他有些头疼，他想大叫，他想发泄，他有千言万语想说而又没人能说。哥哥我不喜欢英/国！哥哥我只是一个被秀了一脸的可怜大叔。

十秒后，自己的家门被一脚踹开。他见到了怒气冲冲踏平自己家门走进来的，这起轰轰烈烈的八卦事件中气急败坏的粗眉毛主角。

两个人静静地对视着，然后一瞬间扭打起来。

“你这个红酒混蛋现在全世界都知道我和美/国有不正当关系而且我还是被被被被被被被调戏的那一个！你知道我昨天晚上睡得好好地被我家三个混账哥哥叫起来笑了一个小时吗啊啊啊啊啊啊看我打不死你哇啊啊啊啊啊！！！！！”

“你这个粗眉毛要不是你们俩奸/夫/淫/妇当众调情在先哥哥我也不会做出这种事归根到底还是怪你现在哥哥我都被自家娱乐节目说成整天意/淫你的痴汉了我还有什么脸今天哥哥就跟你在这拼了哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”



好不容易把脾气暴躁的粗眉毛打发走后法/国重新登录了推特发现那条罪魁祸首的推特互动量已经上了千万。当他准备按下删除键时，他收到了来自美/国的来电。踌躇了一会还是选择了接听，结果电话那边却是一副像是中了彩般的热烈气氛。合/众/国语气激动地向他问了个好，他噼里啪啦说了一大堆，比如
“法/国，这是你送给我那个漂亮的女神像后最令我开心的一件事，HERO会记住你的！”
哥哥我好歹还没死。
法/国内心腹诽着，支支吾吾地应和情绪高昂的合/众/国。
“自从我们的身份被全世界人知道之后英/国那个老大叔就一直絮絮叨叨的好像一直很担心我们的关系被发现。HERO我是无所谓啦，不过托了你的福，现在全世界人都知道英/国是HERO我的恋人，目前好像还没有过多的反对声音！就算有我也不会接受☆英/国那个家伙虽然看上去很生气，不过还是很认真地读了很多积极的留言哦，总之还是很感谢你！终于可以和英/国正大光明地约会咯！不多说了，HERO我要出门啦！”

“出门？去哪里？”法/国下意识地追问。

“白宫门口已经被媒体包围了哦，虽然激进反对的人不多可也不是没有，要处理的事也还有一大堆呢☆总之拜拜！”美/国的声音听上去兴奋而又元气满满，像是收拾行李准备去度蜜月而不是应付那些麻烦的记者。

“哦呀，那么祝你好运。”法国笑着挂了电话，把手机切换到了推特页面，他思考了十秒，盯着那不断增加的转发数量，取消了删除的界面。

他打开发布推文的界面，发布了一条简短的新推文。


“那么大家就祝福他们吧‧(๑σ̴̶̷̥́ ₃σ̴̶̷̀)˚”


END

                            
                        
