https://8kyuyuko.lofter.com/post/2ed958_9b237ba
【米英】你所知道和不知道的故事-面团炸蛋


卡豆点的影帝+黑米，有、有点狗血注意。 

 

 

 
你所知道和不知道的故事 

 

 

 
“一直以来，感谢各位的关注。” 
鞠躬。 
“今天，七月四日，我，阿尔弗雷德F琼斯，与亚瑟柯克兰登记结婚了。” 
“这则消息，我与阿尔弗雷德都希望亲口传达给饭们。希望大家能够继续支持我与阿尔弗雷德的感情、以及今后的演艺事业。感激不尽。” 
再鞠躬。 

 
闪光灯、咔嚓咔嚓。 

 

 

 

 
亚瑟柯克兰的高中时代一直处于发觉自己性向后的不安、以及对于某个特定之人的恋慕中惶惶度过的。对方是高一年级的戏剧社人气社长，每天追着送爱心便当的女孩子能绕着学校排上一圈。由于内心的消极自卑情绪，亚瑟柯克兰从未为自己这份恋情做过任何正面的努力。他所做的全部，只是咬咬笔盖，紧张地填写了戏剧社的入部申请，尔后身为模范社员，从不缺席任何一次社团活动罢了。 

 
学长是个很开朗也很温柔的人，完全是亚瑟喜欢的类型，性格与他也十分互补。并且，在亚瑟完全没有任何主动接近的情况下，就常常来关心这位性格孤僻，每次部活都一个人坐在角落，气场阴冷的低年级社员。他会亲昵地揉揉亚瑟乱蓬蓬的头发，主动提出互相交换联系方式以及关注社交账号，并且时不时询问自己是否有出演新一部戏剧主角的意向。 

 
亚瑟没有察觉到的是，在自己以为学长是平等地给予每位同学体贴时，其实来自自己恋慕之人的关心与爱意早就超越了平均水准。如果亚瑟柯克兰的迟钝水平哪怕达到了正常标准而并非那么极端，说不定那时，他与学长早就互相表明了心意，过上了幸福的恋爱生活。 

 

 

 
“啊，学长他，真的是个很棒的人啊。” 
“…………………………………………” 

 
“喂，阿尔弗雷德，你好歹说点什么嘛。你是对他有什么偏见吗？还是事到如今你还是觉得我是个同性恋这点接受不了？干嘛板着个脸，给谁看啊？” 

 

 

 
阿尔弗雷德F琼斯，小亚瑟一岁，邻居家从小一起长大的男孩儿。有时，亚瑟常常会感叹，他与阿尔弗雷德实在是太有缘分，因为无论是幼儿园、小学、中学、乃至现在的高中，成绩优异的阿尔弗雷德在关键的升学考试里总是莫名其妙的考砸，然后与成绩平平的自己进入了同一所普通的学校。 
因此，这样傍晚两人一起回家的场景，也持续了十几年。 

 

 
阿尔弗雷德是亚瑟少有的，会毫不保留地将自己真实一面展现出来，与他交流烦恼的人。在他第一天发现自己对于笑着收下女孩子巧克力的学长产生了浓浓的妒意时，比起不可置信的自我怀疑，他先将这则消息告诉了阿尔弗雷德。 

 
“阿尔弗雷德，怎么办，我好像是gay。” 
“什么？！！！！真的吗！亚蒂你……” 
“你安静点！嘘——我跟你说，你不要告诉别人，我有喜欢的人了……” 
将自己是同性恋，并且暗恋上戏剧社社长的事情告诉阿尔弗雷德的第一天，阿尔弗雷德一直处于阴沉的状态，亚瑟因此而感到十分后悔。阿尔弗雷德看上去就是一脸正直的直男，虽然似乎没有过恋爱经历，但是总是很讨女孩子喜欢，如果因为接受不了而就此疏远亚瑟，断了十几年的交情，亚瑟绝对、绝对、会难过到死掉的。 

 
毕竟，是那么重要的朋友，又是很像自己弟弟一样的存在。想着想着，亚瑟就失眠了，明天还要早起上学的，真是苦恼。 

 
不过第二天，阿尔弗雷德又恢复了原来吵吵闹闹的样子，甚至在早上，比起平时在约定的交叉路口一起去上学，他亲自来敲了柯克兰家的门，一副正人君子的模样等候在门外，又装作有礼貌地推拒了几下柯克兰太太“进屋歇着”的邀请，最后还是脱了鞋子进了家门。这时，亚瑟刚刚艰难地做完与瞌睡虫的斗争，一脸迷茫地坐在床上。 

 
“亚瑟，亚瑟，亚蒂，快点起床啦！” 
结果却直接走进了亚瑟的房间，亚瑟只觉得自己眼前的光亮突然被遮住，然后一下子被扑倒在了床上。还没察觉到发生了什么，耳边便传来一阵挠痒心尖的热度。 

 
“……快起床啦。” 

 
但那人恶劣地将自己压在床上的动作却明明在和他的话语唱反调。热乎乎的体温隔着薄薄的衬衣和睡衣直接传递到自己微凉的皮肤上，亚瑟觉得心砰砰直跳，阿尔弗雷德稍稍抬起头，微笑着用手撑住亚瑟的肩膀，然后再低下头去—— 

 
“诶——？！哈哈哈哈哈哈快停下啦喂喂哈哈哈哈哈哈哈哈哈” 
怕痒，亚瑟最大的弱点。阿尔弗雷德一只手摁着他的肩膀，另一只手伸到他胳肢窝下猛挠。亚瑟笑得满床打滚，连带着阿尔弗雷德也跟着他一起滚来滚去，床单被弄得一团糟，被子也被踢到了地上。 就像兄弟一样啊，亚瑟擦擦眼角笑出的眼泪，又满足地想着。 

 

 

 

 

 
“我没有接受不了。不过，你喜欢那个学长哪点啊？”
像是应付一般地，阿尔弗雷德有些不耐烦地回话道。
“要说喜欢的话——最开始果然还是喜欢学长演主角的样子吧！虽然是老套的罗密欧与朱丽叶，但是这台戏放在招新大会上简直是一击必杀啊！学长的罗密欧演得又深情又到位，该说最开始是被他的演技征服了？啊，学长的话，长得又那么帅，以后肯定可以当演员，成为大明星的吧！不过……”
“演员？”
长篇演说被阿尔弗雷德打断了，亚瑟看着阿尔弗雷德突然变得过分认真的双眼，硬生生将那句“学长的金发、蓝眼睛我都很中意”给吞了下去。
 

 

 
学长对自己告白了。
那几天亚瑟大概一生都不会忘记。他手里捧着花却不显得恶俗，蓝眼睛也只是直勾勾地看着亚瑟一个人。说了什么甜言蜜语不重要，重要的是最后的那句。“亚瑟，我喜欢你，请和我交往吧。”
 
他有什么理由拒绝？ 

而确定关系的第二天，亚瑟到了学校，便得知了噩耗。大概是为了庆祝告白成功，叫上一众朋友们去酒吧喝酒的学长，在不知何人滋事的酒吧群殴里，被好几个酒瓶砸爆了头，据说头都被打烂了，样子很难看。 

 

嗯，死了。 

 

 

回家的路上，亚瑟抱着阿尔弗雷德大声痛哭，把路过的阿姨老太们都吓了一大跳。阿尔弗雷德把亚瑟搂在怀里，骨节分明的有力手掌缓缓地抚摸着背脊，给气喘不过来的怀中人顺气。他丝毫不在意刚刚干洗过的西装校服外套接受着眼泪鼻涕的洗礼，只是默默无言地抱着他更紧了些。他下颚顶在亚瑟的额头上，整个人牢牢将他锁住。亚瑟在被巨大的悲伤以及身边人的臂膀压得几近窒息时，也感到了前所未有的，扑面而来的那将要淹没自己的—— 

安全感。 

 

 
亚瑟觉得，自己真是个变态。 

 

 

当亚瑟在戏剧学院的新生见面会上见到阿尔弗雷德的时候，他知道，他们这段传奇孽缘又要继续了。 

“哎阿尔弗雷德？！” 

被叫住的男人转过头来以后，眼睛里开心得像是迸发出了小星星。 

“亚瑟！巧吧？我们又在同一个学校了。” 

不……总觉得，有点奇怪。 

“你怎么会报了戏剧学院？你小时候不是一直说想当科学家的吗？而且凭你的成绩，常春藤应该……” 

“科学家，那都是小孩儿瞎说的儿戏啦！” 

穿着便服，拎着行李箱的18岁男人，在帅哥美女云集的戏剧学院中，一旦笑起来，也永远都能使身边的人失去光彩。 
“亚瑟，我现在的梦想，是成为一名演员哦！”
 

 
当初由于学长意外死亡的一时冲动，而选择了报考戏剧学院。尽管表演对于性格害羞的亚瑟来说有些挑战和辛苦，但不知不觉，由于内心对于表演的喜爱以及不知不觉中流露出的天赋、再加上好好打理一下就立刻脱颖而出的吃香外貌，亚瑟在戏剧学院还算混得不错。

 
在戏剧学院的四年里，个中也发生了不少趣事。比如，亚瑟兴冲冲地去参加学校举办的同性联谊时，明明身为直男的阿尔弗雷德却也说什么都要跟着一起去。并且在联谊过程中黏在亚瑟身边寸步不移，甚至让晚会中的许多单身汉都误以为他俩是前来秀恩爱的一对现充。

 
亚瑟不停地解释，不是的，我和阿尔弗雷德只是从小长大，关系亲如兄弟的好朋友，而且他是直的——
不知是谁打趣道“直的来这儿干嘛？赶紧找软绵绵的女孩子共度春宵去，别来妨碍你哥哥交友啦。”而阿尔弗雷德只是笑眯眯地回望了回去，亚瑟一转头，对上阿尔弗雷德的笑容，毛骨悚然，吓得后退了一步。
这个笑容，怎么看都太恐怖了啊！这个人真是的，这学期修的是惊悚表演吗！
而这时候再转回去想向那位打了个趣，并和自己很是聊得来的男性朋友缓和一下气氛的时候，他早已被阿尔弗雷德的可怖笑容给吓得自觉离开了。
 


 
比起大多数在戏剧学院鬼混了四年，而外貌又不够惊艳的无业游民，亚瑟毕业后的就业之路还算是一帆风顺。在毕业前就被前来选角的经纪公司HIMA签下合约，以后的艺途也算是有了着落。尽管HIMA是家刚经营几年，还没捧出什么大明星的小公司，不过就算如此，安定些，或者不显眼些，反而会令亚瑟感到满足。 
不过，一切总是反着来。 亚瑟所扮演的第一个主角，是一个开机时都没有媒体愿意花精力来报道的小众电影。带了一点点魔幻元素，又赚点眼泪的恋爱喜剧片，却在谁都没有想到的情况下一炮走红，票房直逼年度冠军。就这样突然地，亚瑟一炮走红了。全世界都知道了，演那个痴情的魔法少年的、年轻的、清秀帅气的亚瑟柯克兰。蹲在经纪公司门口的饭可以让那小路口的堵得水泄不通交通瘫痪，不知何时出现的狗仔队和私生饭整晚整晚地守在他的住处楼下，爱慕者的信件塞满了经纪公司的邮箱、挤爆了他那半年前还粉丝数寥寥无几的推特页面。走到哪里都有尖叫声和艳羡声，亚瑟柯克兰，彻彻底底成了万众喜爱的大明星。 

 

 
这时，阿尔弗雷德还没有毕业。 

 

 
HIMA的新签约艺人里出现的阿尔弗雷德F琼斯的名字，已经不足以让亚瑟再感到惊奇或作出感叹了。尽管自己作为HIMA的当家艺人，但无可否认的是，HIMA依旧是一个影响力不足的小公司。资质比自己好太多的阿尔弗雷德拒绝了大公司邀请，而执意签约HIMA的原因，亚瑟心里或许也有些清楚了。 阿尔弗雷德喜欢他。 

 

尽管讲不清是从何时开始的，或者是自己何时察觉的，但即使是再迟钝的人也能够发觉。明明在自己的年级有一堆朋友，但是重要的节日，生日，或者平日里任何有空的日子永远是留给自己，用尽各种办法创造两人独处的机会。或许不需要那么多“罪证”，仅仅是一个不经意的认真眼神，就可以让人明白其中所含的爱意。 

 

明白这件事起，亚瑟就一直在试图做出选择。是顺势前进，还是委婉抗拒呢？是接受，还是拒绝呢？他毫无疑问是喜欢阿尔弗雷德的，这位一直被自己当做能够倾吐心声的弟弟般存在的男人，是否从什么时候起，给了自己像恋人般的依偎感了呢？ 

 

 

 
是了，大概是从那一次开始吧。得知学长死讯，紧紧地抱住痛苦的自己的那一天开始，他内心对于学长的恋爱种子就一点点萎缩死亡，取而代之的是一直根深在土里努力生长的，与阿尔弗雷德的恋爱可能。他确认了，却也不去挑明一切，时机成熟时，种子自然会破土而出，酣畅沐浴阳光、兴旺生长的。
 

 

 
“亚瑟，我爱你。和我在一起吧。” 
看吧，发芽了。 

 
“啊，我……” 

 
“你要是拒绝的话，我马上从这里跳下去。” 
…… 
“噗……” 

 
让闷声不响多年了的阿尔弗雷德最终无法继续忍耐，而将心意全盘托出的，大概是某种慌乱感。是亚瑟成为明星，被众多人所爱，而自己还只是个默默无闻的新人演员的无力感。告白的到来，是在哪一次亚瑟用着玩笑戏虐的口吻读了一位疯狂粉丝的示爱来信后呢？这些都不重要了。 
对于亚瑟而言，两情相悦的人，他有什么理由拒绝呢？ 

 

 

 
阿尔弗雷德与亚瑟交往的一周年，七月四日，第一部阿尔弗雷德主演的电影上映了。 
由于各种原因，阿尔弗雷德的戏路比亚瑟稍微要宽一些，他的第一部电影也是一部元素多杂、描写丰富的科幻片。尽管情节是老旧的超级英雄拯救世界，但多加了高科技元素以及精亮制作的修饰，仍颇具卖点。HIMA在阿尔弗雷德身上下足了劲，终于拿下了这部配角人马强大，而主角完全由阿尔弗雷德这个新人担任的重磅大片。加之他自身的实力，金子总会发光的定律，阿尔弗雷德毫无疑问地，成为了与亚瑟并肩的重量级演艺圈新人。更为夸张的是，在当年年底的颁奖礼上，他成为了史上第一个在拿新人奖的同时，就拿下了影帝奖杯的演员。 

 
谁也没想到，自小就是邻居，一起打弹弓、玩遥控车的两个孩子，竟这样双双成为了全美数一数二的人气役者。同为HIMA的二当家，两个人青梅竹马的身份马上被经纪公司的有意宣传和媒体的炒作传遍了娱乐圈，成了一时的佳话。 
因此，被拍到在酒吧前，喝醉后而失去理智拥吻的照片，没有引起太大的波澜。两个人的CP粉本来就不少，业界也已经默认了这两人好到特别的关系，恋情关系的曝光，也随之来得理所当然。 

挑了个好日子登记了结婚、召开了新闻发布会后，两个人难得的推掉了当日无关紧要的工作，为了躲避狗仔而跑出去开了房。 

 

 

亚瑟似乎有些累，先不说最近两个人都接了大分量的电视剧，最近另一方的性欲索求也确实是没有节制。当阿尔弗雷德洗好澡出来时，亚瑟已经躺在床上睡沉了。阿尔弗雷德替他脱去了外套，便像八爪鱼一样抱住爱人——法定的同性爱人，内心，全是没由来的幸福、满足感。 

 

 

 
那升学考试里，为了和那个人待在同一个学校而故意空着不做的题目、那自己在听闻了表白消息后，层层计划挑事，并按照自己策划死于非命的学长、那一个个试图搭讪或对那个人怀有好意的，被自己以亡命相要挟的追求者，就像幻灯片一样逐渐闪过了阿尔弗雷的脑海。那又如何呢？只要能像这样拥紧怀里的人，做怎样的恶役、付出如何的代价，都是无所谓的。自很小很小的时候，就迸发的几近扭曲的爱意，终于有了童话般美满的结局。 

 
故事还将继续。 

阿尔弗雷德蹭蹭恋人的脖颈，陷入了沉睡。 

 

 

 
完 

 

 
开头的发布会是看了DAIGO和北川景子结婚的发布会被甜到了脑出来的！有熟悉日本艺能的旁友大概会有同感吧XD，这对超级甜。
                            
                        
