https://woleishidaqian497.lofter.com/post/1f55a008_1c688b8bf
关于怀孕！？-伞哥出老千


请自动避雷tag谢谢 
OOC警告 

 

 

 
普奥的场合 

 
“大笨蛋先生！我....我昨天明明让你做防护措施了！这....这下该怎么办！”罗德里赫害羞的眼镜都蒙起了雾，同手同脚地跑过来，狠狠把带杠的验孕棒扔给震惊地下巴都快掉下来的基尔伯特。 
“是....是你害我怀的，你要负责....”迟迟等不到基尔伯特的反应，罗德里赫开始有点担心——毕竟在Omega怀孕之后就被狠心扔掉的案例也不在少数。像提醒一般的嘟嚷一句，轻轻搭上基尔伯特的手，将他的手小心翼翼放到自己暂时毫无变化的软软的白净的小肚子上，有一下没一下的揉着，动作实在是轻柔。 
“我养。” 
“.......嗯？” 
“你和孩子，本大爷养！” 

 

 
米英的场合 
当标记有USK的厨房开始有一些不明的响动的时候，那么就意味着这对恋人又开始使用对他们不大友好的厨具和食材了。 
“唔.....阿尔，晚餐多放柠檬汁。红茶也是。”亚瑟站在卫生间里搓揉手上的泡沫洗手液，漫不经心的向厨房里喊了一句。 
琼斯也漫不经心的应和着，漫不经心的把柠檬汁撒到煎的一团焦黑让人不禁怀疑安全性的炸鱼上，又漫不经心的看着半杯柠檬汁倾泻而出，撒的满盘都是。阿尔弗雷德慌得一哆嗦，没反应过来的时候亚瑟已经到他面前仰头将一盘煎鱼一扫而光，看起来是饿极了。 
一辈子没慌过几次的美利坚小伙仿佛已经看到了睡书房的命运，正打算再烧几个菜向媳妇请罪的时候亚瑟竟然竖起了大拇指 
。“果然深得我的厨艺真传！这柠檬汁的量把握的太好了！”阿尔弗雷德仿佛知道了什么，啪嗒啪嗒冲进房间掀开床垫打开了一根验孕棒的包装。———————————————————————————————————————“HERO成为Daddy了！！！！HERO DADDY！！！YEAR！！！！” 
 

 
红色组 
“伊万，我......”
 
伊万理解不能，为什么他的东方恋人一从医院做了个不知名的检查后神情就看上去十分慌张，仿佛他去打牌喝花酒被伊万戳穿了一般，整整三天没有和他说过早晚安之外的话。大熊就很生气。 
第四天时他灌了一整大瓶伏特加配一碟子盐爆花生米，摇摇晃晃打着酒嗝大力砸着王耀的房间门。动物一般的敏锐听觉快速捕捉到了房间内的动静，房间里是有人的！但是小耀怎么不出来见他呢！愤怒的熊用娜塔莎教自己的绝技踹开了脆弱的门板，发现一小团缩在角落里的王耀。几天的愤怒和委屈还有欲望统一在这一天爆发开来，他凑上前去掀开被子拽住王耀有着薄薄的肌肉覆盖的白净的胳膊，将人圈在自己怀里就想呼哧呼哧办了这个千年老妖精。 
“使不得啊伊万！”王耀死命挣扎大声喊叫，“我不是故意躲你的！！！听我说！” 
伊万闭上眼睛装不在线，手上继续流氓行为。 
“我怀你的孩.....熊崽子了！” 
吹开了花儿吹绿了地解放区的人民扬眉又吐气。老王松了口气就想穿上衣服。 
伊万炽热的目光打在王耀脸上让他浑身不舒服。果然流氓布拉金嘟哝了一句“老奸巨猾”之后便又开始继续自己被打断的动作。 
老王震惊了一下，敢情这头傻熊被自己瞎使唤出心理阴影来了防着自己呢！ 
“使不得啊伊万！”王耀死命挣扎大声喊叫“这是检查报告表！！” 
他满意的看到俄罗斯小伙小小的基佬紫眼睛逐渐变大。 
“那也完全不影响。俄罗斯姑娘怀孕还能跑圈呢。” 
“我草老子是中国人阿鲁！！！！！！！！！！” 
 

 

 
东欧百合组 
“托里斯~~~~~你看我的好东西！！！！！” 
今天也是粉色护士装的菲利克斯手持一份白到亮眼的疑似报告表的东西舞动着四肢漂移到正在煮欢迎从医院回来的菲利克斯的红菜汤的托里斯面前。 
“酱酱~我怀孕了哦托里斯！上一次可真痛啊~~”菲利克斯假装不高兴的嘟起嘴，清澈的绿眼睛死死盯着稍显慌乱的军绿色围裙人妻般的托里斯，“啊，托里斯你的脸怎么突然那么红啊，我今天的护士装很好看吗？”菲利克斯一脸荡漾的抚平粉色护士装上的皱褶，大大咧咧的自说自话，直到托里斯将煮好的红菜汤放到粉粉的小餐桌上，用大汤勺舀了满满一碗递给菲利克斯，一脸宠溺的看着他大口大口吃东西的样子。 
“看你吃饭总是会觉得很饿。”托里斯笑着看菲利克斯喝汤，“小心点啊，别呛到了，对宝宝和你都不好。”他也拿起一碗汤，小口小口喝起来，看着菲利克斯仍有些许婴儿肥的带着可爱绒毛的脸颊，恍然间他觉得自己看到了天使——就是天使。 
突然的，托里斯的手伸向菲利克斯微微隆起的小腹。 
听，宝宝在说话。” 
哎，是哎，他说我爱你们。
 

 

 

 
伊双子 
“混蛋Rrrrrrrrrrrrrrrrrrr！！！” 
可怜的费里西安诺每天早上都是被自己的哥哥的咆哮声叫起床，最主要的目的就是早点去找肌肉男解开两人缠在一起的呆毛。 
“混蛋！！老子怀了你这个废柴的种啊呜啊啊啊啊啊啊啊啊........”罗维诺无能狂怒，抱起地毯上的枕头砸向自己怀孕的始作俑者，全然不顾自己那次到底有多么爽多么令人着迷。 
“Ve.......哥哥对不起啦.......”费里西安诺抱紧被子缩成一个团，努力爬爬爬爬到暴怒的哥斯拉罗维诺身旁。 
罗维诺眼泪啪嗒啪嗒就掉下来了：“呜呜呜呜哇魂淡你为什么不带防范措施啊.......这样老子出去都没有小姐姐会喜欢了啦魂淡弟弟！你要对老子超级好啊岂可修！” 
尽管哥哥抱着枕头掉眼泪的动作要多诱人有多诱人，费里西安诺还是不得不从床上爬开灰溜溜滚到厨房煮pasta。 
平常的意面几乎都是罗维诺在煮，自己都手生的忘记了配料.......费里西安诺内疚的看着房间的方向切着洋葱，头上静静套着一个透明塑料袋。看着看着入了迷，一不小心让锋利的尖刀割破了手指，鲜血慢慢从皮肤的破损处偷偷跑开。就连一向神经大条看见老鼠直接用脚踩上去的费里西安诺都觉得自己简直像个憨憨。 
“魂淡你傻吗，这种事情我来就行了啦！！”费里西安诺呆呆的看着水雾中罗维诺忙碌的身影，瞬间有了“我想要一个家”的想法，便不顾自己的伤口，悄悄走上前去环住他的腰，用自己天真的笑颜询问着对方。 
“Ve,哥哥，我们把宝宝生下来呗~~~” 
罗维诺脸色绯红。 
“是你的种哪里有不生的道理呀魂淡！！！！！” 

 

 

 

 
第一次写！！！！不喜勿喷！！！！OOC请原谅！请安排二连！！！ 
 

 

 

                            
                        
