https://ashuangshigedoubi.lofter.com/post/1cabc8ce_2afeb09
Life【APH全员向 学院风 轻松向-度阴山


CP众多详情内详，窝雷菊耀所以没有极东QUQ 

 
========== 
【chapter1】 

 
王耀坐在宽大教室的座位上，忘记了带皮筋的头发散落下来披在肩上，有几缕发丝绕过耳垂落到眼前，王耀伸手将头发往后一拂，扬起的黑发在透过玻璃窗照射进来的阳光下显得熠熠生辉。 

 
然后，他用手撑起下巴，才后知后觉的意识到了一个问题。 

 
他被自家上司坑了。 

 
再想起来被坑之前自己蠢到死的回答，王耀就特别想在弗朗西斯开的酒吧里面大醉上三天然后说胡话都比跟上司谈话的回答要好上十倍。 

 
在上司提出要求自己去学校进行学习的提议，王耀就一口拒绝了，于是上司就开启了不去就威胁你模式——“王耀啊，你喜欢故宫吗？”上司笑眯眯的将手搭在王耀的肩膀上面，指着眼前宽宏磅礴的大气宫殿用沉稳的声音说道。 

 
王耀满脑子惦记的都是回家之后给湾湾炖的鸡汤快糊了这个事情，所以就心不在焉地回答了嗯。之后就听到上司依旧是经过岁月沉淀展现出来的沉稳嗓音继续响起：“那好，从今天开始你就老老实实待在故宫里面，不能出来一步——你问为什么？嗯——因为我乐意。” 

 
“上司，我想我需要解释。” 

 
“嗯——因为你文化程度低，这个算是解释么？” 

 
王耀就悲愤的扛起小书包踏上了不归路。 

 
于是他看到了诸如他一样的一些人陆陆续续走进了教室。比如，伊万，亚瑟，阿尔，轴心的三人等等。问了一遍基本上都是同样的理由，尤其是费里刚听到“不能再出门泡妹子”了的言论就哭得差点被嘴里的pasta给呛死。 

 
本田菊是个例外。上司威胁了半天，他还是一副“我就是不去待在家里我还能捣鼓周边你管我啊”的样子，后来上司只能默默的使出了杀手锏：“还有很多国/家也去，好多资源不做本子真是可惜了。”刚刚说完就看到本田菊揣着本子画笔相机跌跌撞撞穿过了海域来到了这里，头上还热心的给大家带来了三根海带。 

 
王耀趴在桌子上，听着前桌阿尔鬼畜的魔性笑声，忍不住恶狠狠的踹了一脚，没想到扑了个空，差点从桌子下面穿过去。伊万伸手，将一根黑色的皮筋放到王耀的桌子前：“小耀~给。” 

 
王耀伸手接过来，随便一挽扎了个马尾，接着就无聊的伸手转了转笔。旁边阿尔的笑声混杂着亚瑟的怒骂，后面基尔伯特跟一只肥鸟嗷嗷呜呜一堆听不懂的鸟语，顺便还有弗朗西斯对人生的矫情感叹和费里罗维诺啃番茄的声音。紧接着目光一紧，对面的湾湾和伊莎拿着相机像偷窥狂一样按着快门，勇洙跟罗德里赫和路德争论贝/多/芬到底是哪国人吵的面红耳赤。 

 
“安静！！！”忽然有一个人影窜上了讲台，一个看起来身姿高挑容颜美丽的女人用力拍了拍讲台，教室瞬间安静了下来，随后就听到费里及其放荡的声音：“咩~姐姐我可以请你吃pasta吗？”话还没说完就被路德用力的拍了一巴掌，差点咬到舌头的费里的惨叫此起彼伏。 

 
女性显然没理会路德和费里明目张胆的“不以分手为目的的纠纷都是秀恩爱”的行为，清脆的嗓音扬起：“大家聚到这里来我很荣幸作为带领各位的老师，另外请各位国/际友人能融入我们中/国的教育方式，这是来自上司世/界/会/议/的提议，有什么不满请跟自家上司谈，学校一概不受理。” 

 
“喂喂王耀，你们家的老师有没有喜欢橄榄球的？hero很想看看东/方/女性打橄榄球的样子呢~”阿尔转过头来小声问王耀，镜片上有一层阳光聚集的光圈。 

 
王耀没好气的瞪了他一眼：“你以为所有人都跟你一样脑子里装的全是蓝蓝路么？” 

 
“请安静。”女性继续拍了两下桌子，等到鸦雀无声的时候才继续开口：“我姓管，英文名字kelly。在这为期半年的学习时间里我想要提醒下大家，其中会有大大小小我也不知道多少次的考试，成绩最后的，负责在下次世界会议和奥运会上跳钢管舞。” 

 
王耀听了这个提议惊呆了，虽然在自家孩子各种自制的MAD里面看到自己水蛇腰扭得群魔乱舞，可真要他上，估计甩了两下就得在医院里面躺上大半个月。 

 
“哦对了还有针对不同人的，比如说俄/罗/斯/境内禁止生产伏特加，美/国/境内禁止出现M记，意/大/利/和西/班/牙境内禁止耕种番茄，日/本境内禁止画新番出本子生产手办……”管老师滔滔不绝的念了半个小时，满意的看到了台下的人面如死灰。 

 
“好的，我想要求已经说好了剩下的时间请大家随意均匀安排座位，注意我说的是均匀，后面三个粘到一起恨不得贴成一个球的弗朗西斯基尔伯特安东尼奥三位同学，请自重。还有，下午随机测验。”管老师说完就踩着高跟鞋走了，留下一堆人在教室里面风中凌乱。 

 
阿尔愁眉苦脸的伸展了胳膊趴在桌子上：“hero其实连小学都没上过。” 

 
“baka！我之前让你看的那些书你都去喂狗了吗！”亚瑟愤怒的咆哮着，阿尔回应道：“可是亚瑟你给hero的全都是工口本……”还没说完就被亚瑟一把捂住了嘴，脸涨得通红：“闭嘴闭嘴！！” 

 
王耀看着伊万坐在一旁淡定自如的模样，忍不住问道：“万尼亚，看你信心挺足的，等会儿考试帮个忙呗。” 

 
伊万转头露出了纯洁无害的笑容，随后默默的从围巾里面掏出了一个骰子：“选择题可以靠它哦。” 

 
王耀表示自己心很累，想找露/西/亚/谈人生。 

 
“哥哥……考试，怎么办？”列/支轻轻的扯了扯瓦修的袖子，换来的是对方愁眉苦脸的表情。 

 
“喂喂弗朗斯安东尼奥，等会儿考试的时候帮帮本大爷啊，要不然本大爷肯定死惨。”基尔伯特逗弄着头顶上的肥啾一边提醒身边的两个恶友。弗朗西斯没好气的回答道：“也是，就你那智商，估计肥啾随便蹦出来的几个鬼画符也比你那狗爬的字体强多了。”安东尼奥是哈哈党忠实的成员，一边吃番茄一边笑看人生千奇百态。 

 
一边的贵族少爷罗德里赫显然没有把这事儿放在心上，而是继续跟任勇洙路德维希吵个底朝天：“你们这两个大笨蛋先生都不要说了！！上帝最伟大的制造就是让贝/多/芬/成为一个奥/地/利人！！” 

 
“不要妄自下定论啊！贝/多/芬是德/国/人！”路德维希浑厚的嗓音从嗓子里倾吐出来，在气势上上去了半分。 

 
“贝/多/芬其实是我家起源的思密达~这才是上帝最伟大的制造哦~”任勇洙独特的大嗓门插入到两个人的对话中来，恬不知耻的加上这一句。被吵得忍无可忍的王耀转过来冲任勇洙吼：“上帝最伟大的制造就是给了你这张嘴！”“诶阿耀你也这么认为吗？对了上帝的起源也是我哦思密达~”一脸纯真的笑容。 

 
王嘉龙默默的转过头来：“大哥，当初你是怎么把这个傻子捡回家的。” 

 
“家门不幸啊，那是一个寂静的寒夜，我独自一人走到乡间的土地田埂上，看见一个不停叫唤的鸭子……” 

 
“我知道了。”王嘉龙垂下了眼皮，在笔记本上面记下：任勇洙=鸭子。 

 
“……”的嘴里叼着一个孩子。王耀把后半句话生生的咽了下去，回头看看任勇洙眉飞色舞的样子，最终咽的无比心安理得。 

 
卷子是综合试题。很多匪夷所思的问题全都冒出来了，复杂的公式和语言占满了整个卷面。王耀秉着能做一点是一点开始写，顺便写选择的时候把伊万的骰子拿过来看天意。 

 
基尔伯特写选择题的方式令人匪夷所思，他每写一道题就逗弄一下肥啾，吵得弗朗西斯实在受不了了：“你能不能好好写卷子？哥哥我的耳朵都快被肥啾吵成海伦凯勒了。” 

 
“弗朗吉，这就是你的无知了。你看，本大爷戳肥啾一下，肥啾‘唧’的叫一声，那就选A，‘啾’的叫一声，那就是选B，‘叽啾’一声就是C，‘啾唧’就是D，你懂吗？”基尔伯特得意的看了一眼弗朗西斯。 

 
“……哥哥我真的觉得跟你说话是在降低我智商。”弗朗西斯愤怒的扯走了自己的卷子。 

 
================== 
【chapter1完】 

                            
                        
