https://rosesinviolet.lofter.com/post/309ae98b_1c8204847
[授权翻译]Crushing by BritishShinshi-司錦華

<p class="m-about">「行进吧／穿越风雨，走向那金色晨光」
不欢迎魔道祖师/陈情令/第五人格的粉丝，我会定期检查粉丝列表
关注我之前请先看清楚我的置顶
本体是住在贝克街221C的一只獾
			
			<ul class="m-nav">

				<li><a href="https://www.lofter.com/message/rosesinviolet" rel="nofollow">私信</a></li>

				<li><a href="https://rosesinviolet.lofter.com/view">归档</a></li>

				<!-- Search -->
				<li class="m-sch">
					<a id="j-lnksch" href="#">搜索</a>
					<form id="j-schform" class="form" method="get" action="/search">
						<input type="text" name="q" class="txt" placeholder="输入关键字"/>
					</form>
				</li>
			</ul>

原文链接

------------------

<strong>Summary:</strong>

<strong>如果你有伴了，请穿红色；如果你还单身，请穿白色。但如果你暗恋着某人，请穿粉色。</strong>

<strong>阿尔弗雷德穿了一件最亮的粉色衬衫。</strong>

<strong>
</strong>

<strong>学院paro，学生会长英和万人迷米的那些小故事。（by译者）</strong>

------------------

情人节这一天，世界学院的全体学生都收到了一条通知，要求所有人通过衣着展示自己的感情关系：正在恋爱中的穿红色，单身的穿白色，暗恋着某人的穿粉色。

这个主意是由学生会副主席弗朗西斯·波诺伏瓦提出来的，最初只是为了给他们枯燥的学习生活增添几分乐趣，但随后就收到了学生会和班委全体的热烈支持；这群人大部分是为了可以在周五不用穿校服，但同时，大家都想知道这个计划会在情人节那一天掀起什么样的风浪。

啦啦队队长有男朋友了吗？那个帅气而又喜欢运动的男生还是单身吗？有些学生心里藏着这样的问题，还有些人想知道他们暗恋着的对象是否已经名花（草）有主。那些穿着粉色衣服的人则成为了全校的关注焦点，尤其是当阿尔弗雷德·F·琼斯，世界学院最炙手可热的美/国甜心，穿着一件明亮的粉色长袖衬衣走进校门之时。

这绝对吸引了所有人的目光，阿尔弗雷德的迷妹们甚至差点在校园里引发了一场骚乱。如果阿尔弗雷德今天穿着白色的衣服，她们肯定会为此欣喜若狂；但他今天竟然穿着粉色的衣服？光是知道阿尔弗雷德暗恋着某人这消息已经足够让学校里的每一个女孩子当场宕机并发出不可名状的尖叫声。

问题来了：阿尔弗雷德暗恋的对象究竟是谁？

x

在一片红，白与粉色交织的海洋中，一抹格格不入的绿色突然闯入了阿尔弗雷德的视线。并不只是阿尔弗雷德，班里大部分人都在盯着这位新出现的家伙；穿着一件军绿色毛衣的亚瑟·柯克兰走进了教室，他直接无视掉了同班同学们的嘘声，走到教室角落自己的座位上坐了下来，紧挨着阿尔弗雷德的座位。

当这个英/国人落座的时候，阿尔弗雷德隐秘地瞄了他一眼。不知道是因为亚瑟，还是因为今天是情人节的缘故，美/国人的心现在跳的非常快。他对自己此时的状态毫不陌生，从他成为世界学院学生的第一天起他就已经处于这种状态了，但直到大一快结束的时候阿尔弗雷德才意识到，自己深深迷恋着亚瑟·柯克兰。

阿尔弗雷德曾经很认真地思考过为什么自己会爱上亚瑟这个人。亚瑟看起来是全校最不可能被人暗恋的存在，而且他现在还是学生会的会长。但如果你排除掉他的毒舌和狡猾，你绝对会大吃一惊；亚瑟生得十分英俊，他浅金色的发丝，那双森林绿的眸子，瓷一样洁白的皮肤，以及他的雀斑。如果你凑得够近的话，你就能看到他遍布双颊的淡淡雀斑。

当这个英/国人没有在校园里皱着眉毛四处奔波的时候，上面提到的这些特征便会变得特别明显。阿尔弗雷德曾经有一次在图书馆里看到亚瑟祥和的睡颜，那景象令人永生难忘。

现在，你该可以希望阿尔弗雷德能问问亚瑟是否愿意和他约会，看看这个大男孩，过去的四年里他一直暗恋着亚瑟。

但这事儿很难。即使阿尔弗雷德是全校最受欢迎的男学生，但阿尔弗雷德知道，这远远不足以让亚瑟答应他的邀请。再看看这两人之间如此糟糕的关系，阿尔弗雷德已经清晰的认识到亚瑟答应他的几率几乎等于零。能够远远的观望着亚瑟对阿尔弗雷德来说已经是很幸运的事情了，但他知道自己并不想接受仅是这样的关系。

阿尔弗雷德有理由尝试向亚瑟告白，但他就是做不到。他不知道为什么自己就是不能鼓起勇气向自己的心上人吐露心声，平时他总是充满了自信，但只要亚瑟一出现在他身边时，他所有的自信就仿佛消失的无影无踪了。

哦，还有一个大问题。

“哈哈！亚蒂，你看起来真蹩脚！为什么你穿着绿色的衣服？”

阿尔弗雷德真想找根针把自己的嘴巴缝起来。

当然他的本意不是这样。亚瑟在各个方面来说都是很漂亮的，实际上，他今天穿着的这件绿色毛衣让他看起来显得更可爱了；这件衣服比亚瑟大了一圈，也许比他的尺码打了一个码，但阿尔弗雷德不是在抱怨。这让他脑海中出现了一幅亚瑟穿着自己衣服的样子。

<strong>太可爱了。</strong>

阿尔弗雷德挺讨厌自己的。每次和亚瑟说话的时候，他说出的话都和心里的真实想法截然相反，就像这次，他本来是想夸夸亚瑟的，但实际上，他的话是在羞辱亚瑟。

这让阿尔弗雷德被亚瑟瞪了一眼。

“我猜弗朗西斯没跟你说过我穿绿色‘不关你事’吧？”亚瑟刻薄的说道，那双祖母绿色的眸子中闪烁着愤怒的火焰。

阿尔弗雷德毫发无伤。这话根本对他没有用，反而在阿尔弗雷德看来，亚瑟的这番话就像是小奶猫的威胁，凶猛却可爱。

“我不知道欸老兄，你应该看过那张传单才对啊。上面没说今天的着装要求中有绿色。”

“我说能穿它就能穿。”

“对，因为‘亚瑟·柯克兰是学生会主席’，不是吗？”

“是因为我知道这件事从一开始就荒谬至极！”亚瑟提高的音量引来了老师的注意力，他匆忙向老师道了个歉之后坐了下来，目光灼灼地盯着阿尔弗雷德的脸。“如果我对学生会有完全的掌控的话，这件事根本就不会发生！”

“切，大叔永远能找到破坏快乐时光的办法。大概除了你，这学校里就没有第二个人会喜欢穿那些无聊的校服吧。”<strong>靠，阿尔弗雷德，闭上你的嘴！</strong>“如果你还是单身，你大可以穿白色的衣服嘛……前提是你没有暗恋着谁。”

亚瑟翻了个白眼。“不可能，我才不会穿得跟同性恋骄傲大游行的花车一个鬼样。”

阿尔弗雷德差点就因为这话笑出了声。“噗，你只不过是因为没人送你巧克力而在乱发脾气而已。”

巧克力。向心上人表达心意的其中一种方式。阿尔弗雷德本来今天打算送一盒巧克力给亚瑟的，但这种方式也太过显眼了。即便这个美/国小伙今天早上在一家巧克力商店外面徘徊了将近半小时，纠结要不要买一盒巧克力给亚瑟，但最后他还是打消了这个念头。给亚瑟送巧克力的话，十有八九只会被扔掉，就像阿尔弗雷德对亚瑟所抱着的感情一样。

阿尔弗雷德还有一个选择，就是换个对象谈一场恋爱。但他怎么能够这么做？他的心早已深深沦陷在了英/国人那双祖母绿的眸子里。今天有好几个女孩向阿尔弗雷德告白了，表白心意的同时还试图塞给他一大把一大把的巧克力和糖果；但阿尔弗雷德都拒绝掉了。接受这些女孩的心意就意味着他也对她们存有相同的感情，可是事实并不是这样的。

“既然你今天都问起这件事了，那么，我今天确实收到了别人送的巧克力。”

亚瑟打开了自己的书包，在里面稍微找了几秒，拿出了一样东西：一个小小的象牙色盒子，上面还打着一个精美的蝴蝶结。猜出盒子的内容物一点都不难，但是事情的真相还是往阿尔弗雷德的心上狠狠捅了一刀。

有人在情人节这一天送了亚瑟一盒巧克力，而且他接受了。

干。

阿尔弗雷德一个字也说不出来了。虽然他的表情看起来很平静，但他的心已经搅成了一团。怪不得亚瑟今天没按照传单上的着装来，他肯定暗恋着某个人，虽然不肯承认这一点，而且他的暗恋对象肯定也喜欢着他。这盒巧克力就是证据。除了自己的暗恋对象，亚瑟还会接受谁的巧克力呢？

阿尔弗雷德感觉自己的生命正在一点一点地消失，虽然他知道自己要是再不说什么的话，亚瑟就会发现自己正在盯着他发呆。但他怎么做得到？他的心都已经碎的捡不起来了。亚瑟和别人快乐地在一起这个念头让阿尔弗雷德的心揪成一团。这就是表白被人拒绝的感觉吗？他本来还希望自己会在一个更正式些的场合被拒绝，那样可能会让他的心好受一点。也许……

亚瑟清了清喉咙，让阿尔弗雷德视线重新回到他的脸上。

“呃……但是……”英/国人的眼神飘忽不定，有一丝犹豫。他的双颊犯着一层薄红，而且看来看去就是不看阿尔弗雷德。“我不是太喜欢吃巧克力，它对我来说太甜了；所以……这个给你。你把它吃掉吧。”

阿尔弗雷德看着亚瑟递出装有巧克力的盒子，后者的手好像有点发抖。阿尔弗雷德看了看盒子，又看了看亚瑟的脸，脸上浮现出一抹笑意。

“唔，”他的心中涌出一股暖意。阿尔弗雷德倒是没想到亚瑟会这样做。“这盒巧克力真的是别人送的吗？还是说，你只是为了送我巧克力而找了这样一个借口？”

眨眼间，亚瑟的双颊和耳尖都变得通红，阿尔弗雷德不禁开始想象亚瑟被吓到的样子会有多可爱。

“什、什么！我没有……”

“噢亚蒂，我不知道你暗恋的人是我。”

“我没有！”亚瑟快要被逼到尖叫了。“我今天早上在学生会办公室里我的办公桌上发现了这个盒子。有人把它送给了我。但是我不想要这些巧克力，我不爱吃这样的甜食。但是，把它扔掉又会太浪费了。”

“那你为什么要把它给我？”

“因为你食量很大，我觉得把它给你是一个正确的选择。而且把这盒巧克力给你又没有什么别的意义，所以你该收下。”

“那如果我说我不想要呢？”

阿尔弗雷德发誓，他有一瞬看到亚瑟脸上闪过受伤的神情，但眨眼间他的表情就恢复正常了。“那我只能把它给其他人了……”

“等一下！我收下就是了！”阿尔弗雷德想都没想，从英/国人手里夺过装着巧克力的盒子。当他们俩的皮肤接触到的那一瞬，阿尔弗雷德感觉自己的心跳得更快更强了，全身仿佛传过了一股电流。胸膛中名为激动的心情快要溢出来了，除了这个，他感觉自己心里还多了一种全新的感觉；是希望吗？亚瑟给了他一盒巧克力，这可是一件大事。但亚瑟说这盒巧克力是不知道谁送给他的……亚瑟说的是真的吗？阿尔弗雷德不知道。

他才不管呢，他从亚瑟那里得到了巧克力！这就是胜利的第一步。虽然后者完全忽视了他，现在正全神贯注地做着笔记，但这个英/国人的唇边却含着一抹淡淡的笑。

当阿尔弗雷德把剩下的自由活动时间花在解决巧克力上时，他无视了教室里其他女学生的惊呼声和抽泣声；他想要一个确切的答案。这盒巧克力是亚瑟给他买的，这样的答案，而亚瑟正试图把真实答案藏起来不让阿尔弗雷德知道。阿尔弗雷德得主动出击，直接去问亚瑟，虽然他知道他没法从亚瑟那里得到一个有效的回复。

这时阿尔弗雷德的耳边响起了一声很轻的“啧”，紧接着就是铅笔掉到地上滚动的声音。阿尔弗雷德往下看，看见一只铅笔滚到了自己的鞋边。这是亚瑟的铅笔。

“我来拿，”阿尔弗雷德说完，弯下腰准备把铅笔捡起来。当他的头钻到桌子底下时，他看见了一些不一样的东西。

蔚蓝色的眼睛锁定了亚瑟的双脚，当这个英/国人移动身体的时候，他的制服长裤向上挪了挪，阿尔弗雷德差点因此呛住了。

亚瑟今天穿了一对粉色的袜子。

他们从来没说过着装要求限定在衬衫上。

x

也许阿尔弗雷德会去给亚瑟买一盒巧克力。

END

----------------------------------------

译者注：

居然赶上了三三眉毛日，那就祝大家眉毛日快乐吧w

Thanks for reading.

附上代餐一包：

<img src="https://imglf5.nosdn.127.net/img/VXNXckVwTW92TjJlVlJ3VXRsWjgvZUo1OGtOazBYRFpFb0F2aXV4Y2x0b05HMzV4cStvV05nPT0.jpg?=imageView&thumbnail=500x0&quality=96&stripmeta=0&type=jpg%7Cwatermark&type=2"  border="0"  hspace="0"  vspace="0"  smallsrc="https://imglf5.nosdn.127.net/img/VXNXckVwTW92TjJlVlJ3VXRsWjgvZUo1OGtOazBYRFpFb0F2aXV4Y2x0b05HMzV4cStvV05nPT0.jpg?=imageView&thumbnail=164x164&quality=96&stripmeta=0&type=jpg%7Cwatermark&type=2"  style="max-width:500px;"  />
让我听到你们的尖叫！！！（自摄于伦敦塔旁

<p class="m-cprt">© <a href="https://rosesinviolet.lofter.com/">司錦華</a> | Powered by <a href="//www.lofter.com">LOFTER</a>
	
