https://kendouglus.lofter.com/post/1e3fe204_1c97db727
【米英】远行／Far Away-Ken.D - 新本預售中

▶︎ 主：米英 (USUK)｜GaloLio (PRMA) 

▶︎ 攻廚｜腐向CP攻受固定。

▶︎ 雷：右/ 米，右/ Galo

攻受固定（重要）。自由交流。
－
♢ Twitter: @KenDouglus
♢ AO3:  https://archiveofourown.org/users/Ken_Douglus
♢ Plurk: @KenDouglus1923
- Weibo: ……已被炸號。

※  国设米英＋少量国人组｜ 字数5,000+

——

偶尔会有那么些瞬间，英国会不敢看美国的眼睛。

美国的眼睛是晴朗天空的颜色，大多数时候蓝得清澈；但在他心情不快的时候，那双眼睛会变得像深不见底的冰湖一样，阴冷且骇人。

从昏沉沉的睡眠中睁开眼睛就迎上那样的眼神，英国第一时间下意识地侧头避开，下一秒脸颊就被美国人宽厚的手掌捏住扭了回来——以对方的力道来说动作是极轻柔的。

英国人无奈地努了努嘴，只好直直地对上那双此刻看不清酝酿着什么情绪的双眼。他心想自己过去应该也有许多展露过类似神情的时刻——当然具体是哪一世纪哪一年他已经记不清了——但碰上那样的时刻，美国似乎并不会像现在的自己这样，会有这样短暂的、不想直视对方的时刻。

美国和他，终究还是很不同的。

注意到英国那双绿色眼睛因沮丧而变得黯淡，美国先开口打破了沉默：「你睡觉的时候太安静了，像死了一样。」语气听上去很不高兴。

「你这家伙……」英国皱了皱眉，反驳道：「……好歹说是『长眠』之类的吧。」

「我还以为是英国——」美国人抬起手在空气中比划了一下，示意他指的是地理位置意义上的英国领土，「——那边出了什么状况。」

英国一下子就愣了。他用力眨了几下眼，才抬起手揉上对方那浓金色的头发，语气平静：「那也不至于你露出那种表情嘛。」

「什么表情？」美国反问，脑袋垂了下来搁在他单薄的肩膀上。

「嗯……一副要寻仇的样子，」英国揶揄地笑起来，「虽然我知道你不会。」

「那可说不定。」美国的声音隔着衣服的布料传来，有点沉闷。

「你不会那样做的，美利坚合众国。」英国郑重地重复了一遍，咬了咬嘴唇，然后不说话了。

美国却猛地抬起头来，盯着英国人严肃的表情看了一阵，问：「你真那么觉得？」明亮的蓝眼睛里是几分认真和几分戏谑，原先放在对方脸侧的温热手掌开始不安分地滑向他的脖颈和锁骨。

英国叹了口气，由着对方上下其手了一阵才拨开那只肆无忌惮的手，然后从略为狭窄的房车床铺上坐起，「刷」地拉开了侧边的遮光帘。车窗外是橘黄色的天和蛋黄一般色泽浓郁的落日，显然已是黄昏。

「我们到哪里了？」

「95号国道上的补给站，大概还有三个小时车程。我已经把房车水箱装满，等你醒来我们就下车去补充物资。」但凡认真起来就行动力和效率惊人的青年站起身，顺手指了下窗外不远处那个硕大的超商招牌。

——

从华盛顿.D.C前往佛罗里达州肯尼迪航天中心的路途并不近，但美国既有设备又有丰富的长途驾驶经验还有着超人一般的体力，因此在他说要带英国去看载人航天火箭发射的时候，年长国家仅仅惊讶了片刻，随口就答应下来了。

美国为这次远行准备的房车很宽敞。驾驶者虽然看着像是横冲直撞的性格，但实际开起车来却很稳妥，于是原本只打算在后边床铺小憩半个小时的英国，愣是在那规律的摇晃里睡了扎扎实实的三个小时。

除去刚醒来时碰上美国那持续不到两分钟的冷酷表情，他们的路程可以说是一路顺遂。

美国先一步下车到超商去补充物资的期间，英国慢悠悠地伸了个懒腰，在卫生间洗漱好，换上质地清爽的浅色麻衬衫和八分裤，穿着乐福鞋下了车。迎面而来的是佛罗里达夏季常有的湿润海风，好在到了入夜时分已经不再灼热。

英国青年朝着超商旁那家装饰颇雅致的咖啡店走去时，美国人已经从超商里扛着几个硕大的箱子走了出来，朝他喊道：「都搞定了哦！」

看着对方若无其事地展示怪力的模样，英国用力地翻了个白眼：「你这笨蛋！谁会用这么巨大的箱子来装物资啊？」

「发射中心到时候可顾不上我们，得我们自己准备好一切嘛。」美国人将箱子扔在咖啡店门口旁，招手示意英国走近，「而且还要预防龙卷风。」

「哈——？」

「哈哈哈，这里可是佛罗里达！」美国青年大笑起来，又补了句，「你要是不那么啰嗦的话，粗眉毛会显得更可爱的。」话题转换得突然。在英国还没来得及脸红的时候，他直接拉着对方的手走进了咖啡店。

烘培咖啡豆的浓郁香气扑面而来，店铺装潢的色彩素雅，但餐牌和餐具的款式都很精巧，环境也收拾得干净，只是这个时间点除去他们没有其他客人，唯有那位正在清洁柜台的黑人女性显示出目前还是营业状态。

英国正要上前去看餐单，美国却倒退了几步回去再看了眼店名，确认之后才大步迈到柜台前。

「女士，晚上好！」美国青年大声地朝对方打招呼，笑着说，「原来已经装修好了啊。」

大概是店主的女性显然之前就注意到两人的身影，却是这时才正眼打量他们，她的眼光在美国身上停留了好一阵，眼睛亮了起来：「啊——果然是你。」眼光扫过英国人时，明快的笑容变得更有深意。 

「……你们认识？」英国疑惑地看着对话似乎连接不上的两人。

「第一次正式见面！」黑人女性朝英国青年点了点头，「我家老爷子说过，他有个相熟的朋友每年夏天都会跑来。」她操着一口显著的南部口音，语速也是飞快，「还特别吩咐一定要为他准备我们的招牌三明治，加大份量。」

美国把上身直接倚在柜台上，脸上似笑非笑：「他最近还好吗？」

「非常硬朗，还能活很多年——当然跟你比差得远了。」女性快速地操作着咖啡机和烤吐司机，语气平淡得如同在闲话家常，倒是站在一旁的英国惊讶地朝美国睁圆了眼睛，对方回给他一个老神在在的笑容。

店主将热咖啡推到美国面前，转身进了后厨房，一会儿后端着杯热红茶放到英国面前，笑着说：「这是特别进口的大吉岭红茶，终于有机会向行家展示了。」也没等英国回应，便转身开始给烤好的吐司片装填馅料。

英国小声地朝那忙碌的背影说了句「谢谢」，才端起茶杯。

茶多酚的气味总是怡人的，他啜了几口茶，觉得心情瞬间轻快起来。美国靠到他肩旁，笑嘻嘻地说：「事先声明，我只跟那老头提过将来可能会带『英国伴侣』一起来，其他的可没多说。」

「每年都会出现、但外表却完全没有变化的家伙，说不说都一样可疑吧。」

「反正也算不上什么秘密，知道的人总会知道的。我跟这家老爷子是在越南认识的，他回国退伍之后我们一起盖了这家店——所以嘛。」美国耸了耸肩，将手上的咖啡一饮而尽。

「……」英国于是不再言语。

空间里只剩下店主准备食物时的盘碟碰撞声响和缓慢的音乐声，放的似乎是上世纪70年代流行的爵士乐。

英国心想上一次听这类音乐，大概是十年前到白宫参加晚宴时，美国的前一任上司邀请的黑人乐队在白宫东宴会厅奏响的舞曲。再上一次，则已经是更久远的年代了，久远到美国和他的关系还只是盟友级别的基本互信偶尔存疑、总体来说不咸不淡的程度。

跟如今是不一样的。

跟如今这样的拥抱、温存和心照不宣……非常地不一样。

他仍在漫不经心地回想，店主已走上前来，将装满食物的大纸袋推到他们面前：「这里面是我们家特制的巨无霸三明治，有牛肉芝士、熏烤鸡肉、吞拿鱼沙拉和素食的藜麦蔬菜口味。」她自豪地逐一介绍，又从柜台后拿出个小纸袋一并递给美国，「还有店里招牌的花生酱果仁甜甜圈，就剩最后三个，也送给你们。」

英国瞪着眼睛打量那些份量惊人的食物，回过神后赶紧道谢：「感谢你，我们真是太幸运了。」是极有礼貌的语调。

「我们店从不会怠慢老朋友的！」店长看上去心情大好，朝他笑时露出一口洁白的牙齿。

美国直接伸手从纸袋里挖出个三明治送进嘴里，英国用力瞪了他一眼：「笨蛋——在女士面前起码保持基本的绅士风度！」

年轻国家一脸无辜地咀嚼着食物：「喂喂，我今天可是消耗了不少体力啊。」

店长一脸乐呵地看着他们：「真奇怪啊，我也从没见过你，却一眼就知道你是谁了。」

英国对上她友善的视线，一瞬间却是不知所措：「啊……是，是吗。」

「哈哈，别害羞嘛，」女性的手掌跨过柜台来拍上青年的肩膀，力度深厚得让英国怀疑如果武力对峙的话自己未必能打得过对方，「陪着这个乱来的男人很辛苦吧。」她毫不客气地指了指美国。

美国快速地咽下嘴里的食物，正想反驳，英国却先结结巴巴地答了句：「并没有那回事。」白皙的脸颊飘起一阵遮掩不了的红晕。

被自己的国民知晓身份是一回事，被美国国民知晓身份以及他和美国之间的关系，则是另一回事了。然而即便羞赧，他却只想给予知晓他们身份的国民诚实的回答。

在长久的岁月里和美国共处，陪在这个大起大落的男人身旁，他们共同经历过诸多波折，诸多烦恼和头痛，但无论是英格兰的国家意志、或是亚瑟.柯克兰的个人意志，是他选择了留在这个人身旁，从美国——也是名为「阿尔弗雷德.F.琼斯」的青年身上获得了百年份的情感——喜悦的、伤感的、彷徨的、坚定的。他从不感到后悔，从不觉得那是「辛苦」。

美国瞄了眼英国努力维持平静的侧脸，视线朝下发现对方不知何时攥起了拳头，他于是伸出右手将那些蜷缩的手指一根一根地掰开，悉数握进自己的掌心。

黑人女性看了眼他们握在一起的手，眼神柔和起来，对英国说：「谢谢你一直陪着他。」便将食物纸袋塞进美国怀里，扬了扬手，「欢迎再次光临，美国，还有可爱的英国先生。」

美国也无意再逗留，拉起安静的英国往外走：「谢谢款待，明年见！」

——

行驶在国道上的车流比往常更为稀少。

得益于此，美国开车的神态比平常更放松一些——当然这家伙大多时候都是从容不迫的模样。

英国小小地腹诽了一下，开始小口咬起那份尺寸明显比其他几款口味更小、彷佛专门为他准备的藜麦蔬菜三明治。虽是素食口味，但搭配的酱汁和香辛料用得充分，因此吃起来并不寡淡。

窗外飞快地闪过了指向航天中心的路牌，远处的小长条发光体大概是建筑群和火箭。距离目的地已经不远，美国的车速比偶尔掠过他们的其他车辆慢些，窗外的照明成了断断续续的线条，在他脸上忽明忽暗地闪过。

「难得你会那么诚实。」年轻国家这么说着，伸手从食物纸袋里拿出个甜甜圈，叼到嘴里。

英国知道他指的是不久前在咖啡店的事，停下了进食的动作：「那种状况……谁知道该作出什么反应才好。」

年轻国家得意地笑起来，额上那神气的南塔基岛跟着晃了一下：「我很高兴哦，有被祝福的感觉。」

年长国家看着对方将甜甜圈全部吞下，那嘴角是带着傲慢的上扬，只憋出了一句：「……傻死了。」

他当然并不真的认为美国傻，他认识的美国既口无遮拦又豁达，既开朗又目中无人，既有大意也有失控的时刻，总之是个复杂得难以用一个词语概括的男人。真要说「傻」的地方，大概是这家伙会鲁莽地冒险，会点燃无法扑灭的大火，毫不在意地将自己那些傲慢和缺点暴露出来，彷佛来自外界的批评对他无从干扰似的。

可是这世界上，真的存在不受干扰、不被伤害的事物吗。即便是国家——不如说，尤其是国家，有哪个不曾伤害过他人、又被伤害过呢。

英国凝视着美国那轮廓分明的侧脸，说：「如果我说不想一起来的话……」

「你会来的。」美国的语气干脆，「上一次从美国本土发射载人航天火箭已经很多年了，你也很感兴趣吧？」

英国轻哼了一声，并不否认：「明明不久之前才办了登月50周年纪念吧。」

「哦，那个啊，」美国专心地注视着前方，「毕竟是过去式了嘛。」

人类彷佛就是如此，反复进行着那些名为探索的工程：冲出大气层，登上月球，建立太空站，探索火星……成功的话便将经验复制，失败的话再重来，就那样以前进三步后退两步的步伐与国家一同演变。成功的时候自然倍感骄傲和欢欣，并随之收获政治或金钱上的利益，然而若是不幸裹挟在那些失败的过程中，付出的代价则沉重得连他们这些名为「国家」的存在，也会感到喘不过气来。

但也正因为是「国家」，他们比一般人有更漫长的时间去消化那些沉重的痛楚；而作为走向文明的国家，有更多的空间去悔悟各种「后知后觉」，去一点点修正偏离的轨道⋯⋯这已经是许多人类甚至部分同类无法拥有的特殊待遇了。 

——何其局限，又何其幸运。 

「无论目的地是哪里，」美国飞快地扫了眼英国沉默的脸，「你都会跟我一起的吧？」声音比先前轻了许多。

英国的心里一阵柔软，他将手覆上美国放在方向盘上的手背——有那么一瞬间竟有种历史的流动就凝聚在指尖的错觉——然后很快松开了手，低声说：「当然了……笨蛋。」

下一秒钟美国的手指已经飞快地打上紧急灯，匆匆地将房车停靠在路旁。

「……怎么了？」年长国家疑惑地望着他。

「因为要安全驾驶，」年轻国家解开安全带，手掌扣住英国人纤细的脖颈，「但我现在超想吻你。」说着开始舔舐他的嘴唇，几秒钟后舌头便侵略一般地探入他的口腔。

房车引擎的震动和热度从脚底传递上来，英国人感觉额头和脸颊都开始发热，他挣扎着睁开双眼，翡翠绿的眼睛里一片温润，他的手靠着美国的胸口，手掌下方青年的心脏跳动得有力。

「你真的觉得……那是『祝福』吗？」直到两人的唇舌依依不舍地分开，英国才喘着气小声问。

「就算不是，也无所谓吧。」美国朝他眨眨眼，在英国人的鼻尖又吻了一下，咧开嘴角笑了起来。

英国看着眼镜片下的那双眼睛，此时既不像蓝天，也不像冰湖，而是如同窗外那钴蓝色的星空，闪亮又温柔地包围着他。他感到眼角一热，却跟着笑了起来。

被祝福也好，被诅咒也好，我还想和你一起看更多的天空与海洋，听风雨和海浪的声响，见证更多的生态与文明，如过去一样承担相似的喜悦和痛苦。

美国的额头贴上了他的脸颊，触感温热。

「你的眼睛，跟下过雨的森林似的。」他这么说。

「……」英国一瞬间分辨不出这句话的性质，是偶尔冒出的浪漫情话，还是对方回忆中的哪个片段被触发的怀旧。

「要一直看着我哦，亚瑟。」

「……嗯。」

回忆的仓库随着年月堆得越来越满，而你在其中，我不再恐惧也不再寂寞。

无人知晓最终会通向何处，那就先前往我们能到达的地方吧。

即便外面是漫长黑夜。

－Fin －

<img src="https://imglf4.nosdn.127.net/img/YjlmUkdlcllSbkZEOWUyMWI3MGRObW1uVk5wcm15K3E5NkppdFJETXhPQWIvaFdxSzNFdXVnPT0.jpg?=imageView&thumbnail=500x0&quality=96&stripmeta=0&type=jpg%7Cwatermark&type=2"  title="null"  smallsrc="https://imglf4.nosdn.127.net/img/YjlmUkdlcllSbkZEOWUyMWI3MGRObW1uVk5wcm15K3E5NkppdFJETXhPQWIvaFdxSzNFdXVnPT0.jpg?=imageView&thumbnail=164x164&quality=96&stripmeta=0&type=jpg%7Cwatermark&type=2"  alt="null"  style="max-width:500px;"  />

1. 继续走向远方的两人。

2. 美国Space X公司与NASA合作，定在2020年5月底从美国本土发射载人航天火箭到宇宙空间站，过去的惯例都是从中亚起飞。

3. 一点题外话，最近开始进行＜Promare＞小说再录本的制作，会是繁体版本。如果过程顺利，之后会考虑做米英小说再录本２，收录2018年秋之后的作品。

4. 【米英国设系列】<a rel="nofollow" href="https://archiveofourown.org/series/1581493" target="_blank"  >https://archiveofourown.org/series/1581493</a>

<strong>【本博完整目录｜索引】</strong><a href="https://kendouglus.lofter.com/post/1e3fe204_d76bbdf" target="_blank"  >https://kendouglus.lofter.com/post/1e3fe204_d76bbdf</a>

