https://eristsehrmutig.lofter.com/post/1d033c9a_12de8f0cc
【露中】我穿越到同人文里谈恋爱-小能毛绒绒

*有米英注意

*国设

<strong>因为惹怒了基尔伯特，王耀被魔法弄进同人文，并且故事发展跟他想的一点都不一样。</strong>

<strong>
</strong>

<strong>
</strong>

王耀早上醒过来，发现头顶有条小鱼。

就很不正常，这鱼是活的，已经慢悠悠游到了他耳边，王耀张嘴想喊人，一串泡泡先从嘴里冲出来。他愣了一下，这时候才注意到自己睡在一块铺满植物的大石头上，浑身酸痛，难道昨晚自己被人扔到养家畜的圈里了？

如果现在周围有人，就可以看到王耀脸上有种很难形容的迷茫，像是宿醉后被大卡车反复碾压五小时，他眼睛睁不开，还是打起精神观察四周，他身处的洞穴到处都在闪闪发光，什么颜色都有。

正疑惑，一个红色头发的女孩急匆匆游了进来，王耀看见她银灰色的鱼尾不停摆动，心中涌出巨大的不祥感。

“王子，柯克兰王子闯进来了，我们没拦住…”

王子？我叫王耀。王耀张嘴，又吐出一串泡泡，他自己应该是在水里，旁边这位演员肺活量可以演技也不错，这焦急的小模样演的有鼻子有眼的。

“小耀！”柯克兰也急匆匆钻进来，王耀注意到他也是游的，尾巴比红发女孩子大了一倍，泛着绿光的鱼尾看上去特别华丽。

“小耀？”王耀不可置信地看着柯克兰，也不知道什么时候他们关系这么亲近了。

“他们说你谁也不见，我担心你想不开，就硬闯进来了。”柯克兰满脸担忧地捧起王耀脸，“你看，眼睛都哭肿了。”

“柯克兰你他妈有毛病吗？”王耀把他手甩开，“你出了家门还不穿衣服，变态。”

“小耀，你伤心傻了？”转头问旁边打哆嗦的女孩子，“有给你们王子传巫医诊治吗？”

没想到柯克兰还有脸怀疑他的智商，王耀简直气不打一出来。

“我没病，我看你们才是病了，愚人节预演？”

“哎呀！”柯克兰脸色大变，赶紧过来捂王耀的嘴，“你糊涂了！那是陆地上的节日，你这些话不能让你父王知道，不然你就要被关禁闭啦！”

这就让人犯迷糊了，但王耀越想越觉得这个场景很熟悉。

他低头看了一眼下半身，果不其然是一条特别显眼的大红色鱼尾，他一摆动还折射出极其魔幻的光芒。这恐怕已经不是鱼尾，这是里边安了霓虹灯管啊。要是在陆地上，有资格拥有这种装备基本只有灯具厂了。

娘的！这是基尔伯特写的小说桥段！

他昨天跟伊万一起嘲笑了该书的情节烂俗老套，基尔伯特说他们一定会后悔，王耀本以为会是些小恶作剧，没想到他竟然还能求动柯克兰帮忙。

更令人惊讶的事柯克兰不仅同意，还把自己也安排了，不愧是欧罗巴第一狼火，佩服佩服。

王耀搞清楚也就不害怕了，他记得这个故事的展开，作为一个拿到剧本的男人，淡定从容是该具备的基本素质。

王耀不去想英国与平常迥异的亲切话语，回忆了一下情节，好像是他救过的王子今日大婚，所以得知消息的他伤心欲绝，谁也不见，在寝宫里独自流泪。

那岂不是马上就会被所谓的父王召见了吗？也不知道谁这么大狗胆子，敢当老子的爹。

王耀等不了召见了，尾巴一甩，就往海底那座闪闪发光的宫殿游去。

柯克兰在旁边啧啧感叹，你国太浮夸了吧，用得着这么多光源？警惕!海洋光污染，小鱼小虾视力尽失！

王耀看着王座上的男人，男人没什么表情，一点也没有自家儿子跟人类早恋的愤怒，非要说有什么，大概就是一丝丝“儿啊，我是你爹”的慈爱。

是贝瓦尔德，MD，为何这样。

“啊…”王耀想到底该怎么开场，叫爹肯定是不会叫爹的，那叫什么比较合适又好听？叫帅哥？

好在贝瓦尔德虽然看上去可怕，实际上人还不错，主动说：“小耀，我还没找你，你先来找我了。”

“您不觉得有点奇怪吗？为什么您姓乌克森谢纳，我姓王呢？有仔细想过吗？”

王耀问完，被柯克兰用手肘狠狠地撞了下。

前瑞典现王耀他老爹贝瓦尔德思考了会，“巫师给你取的。”

王耀心想也是，基尔伯特再笨也不会有这些bug啊，这也不是找到bug就能回到现实的游戏，只求能快速通关吧。

接下来国王就应该要整治小王子跟人类早恋的事情了，然后是逃跑私奔结婚，HE了。

“最近外边风言风语，说我人鱼王国的王子跟人类相恋，简直荒唐至极。”贝瓦尔德脸色寒得都快结冰了。

来了来了，王耀活动了一下关节，为接下来的牢狱生活热身。

“既然您都知道了，怎么处罚随便。”

没想到是亚瑟扑通一下子跪在地上，睁着水汪汪的眼睛惶然无措道，“大伯，能不告诉我父王吗？我跟他还没相恋，只是见了几面，抓早了！”

恩？？？？？？

“是柯克兰跟人类…？”

王耀也不知道该从哪个地方开始质疑，刚刚柯克兰是叫贝瓦尔德大伯吗？是他跟人类搞不伦恋？那我呢？

“你家的事我们不管。”王耀说完，想想又补充一句，“请问我有跟谁早恋吗？”

不对啊，我拿的剧本不太对…

王耀抠抠脑壳，我不是主角啊？

柯克兰眼睛突然亮了一下，像是抓住了救命稻草，装模作样叹口气，道：“大伯，你现在也看到了，昨天小耀相亲失败，整个脑子都有点不正常了，如果海底世界没人能看上他，我想要不要在陆地找一个凑合过算了，我是向阿尔弗雷德打听合适的人家。”

我靠，原来我的设定是大龄未婚相亲被拒？还说什么早恋，简直老脸都丢光了。但不对啊，王耀把尾巴奋力甩起来，我这尾巴，这通身的派头，说没人要简直不科学吧？基尔伯特有病病？

没想到贝瓦尔德嗯了一声，竟然开始认真考虑亚瑟建议的可行性。就这智商，我看还是我来治理国家算了，保管治理得井井有条的。王耀心说道。

贝瓦尔德似乎是觉得把柯克兰放出去还是比较危险的，要是他真跑去陆地出了什么问题，他这个做大伯的也没办法交代。所以即使柯克兰提出可以帮王耀找对象这样诱人的条件，他也没怎么动摇。

他认为他儿子的问题主要是太享受单身，侄儿的问题是太想谈恋爱，不如把他们中和一下，朋辈效应嘛，放一处练蛊，能改变哪一个都算大功一件。

国王满意地点点头，“这样吧，小耀你把亚瑟带回去，看好他不能让他跑了，如果他逃走我就给你安排一周的相亲。”

王耀也想着走一步看一步，这个剧本的发展很有问题，也就应了下来，带着柯克兰一前一后的往寝宫去。也不知道基尔伯特是不是心理变态，把柯克兰写得梨花带雨的，王耀看他趴在床上哭成那样，心里都有些不忍。

他坐到床边，推推柯克兰，“嗳，你说那王子是阿尔弗雷德？”

亚瑟抬起头道：“我跟阿尔约好了今天见面，他要代他父亲去邻国参加一个会议。”

“那你们可别见面了。”

王耀自己家里的剧看多了，这种情节基本就是给阿尔弗雷德插上flag，估计这趟有去无回，要不路上失忆，等回来就领着老婆孩子一起的。

柯克兰愤怒地推了王耀一把，别看他娇滴滴的，力气是真的大，王耀被推得一趔趄。

“为什么不能见面！你跟大伯一伙的！”

妈耶，不说脏话还梨花带雨的柯克兰王耀真的不习惯，他现在几乎是想跪下膝行到亚瑟身边，央求柯克兰骂骂他，不然他真的要疯了。

“你也是现在才有底气说这些话。”披着柯克兰外壳的小公主凶巴巴地威胁，“等布拉金斯基来了有你哭的。”

还有伊万？基尔伯特跟布拉金斯基是老仇人了，王耀估计肯定不会把他往好了写，多半就是皇室御用电疗师，听他设定上的父王说自己不谈恋爱，特地从别的地方赶回来要电他一电。

“布拉金斯基是谁？”王耀决定装这个傻。

“你怎么啦！”柯克兰帮王耀把头发拢起来，因为在水里的关系，它们像海藻一样在王耀脑后飘。柯克兰手还挺巧，用一根缀着珍珠的丝带把头发扎起来，又抬手把前额的头发打理漂亮了。

王耀不可思议地看着这位爱情魔发师，心说这是暴躁柯克兰吗？这不是魔幻托尼吗？

“我问布拉金斯基的事。”王耀照照镜子，发型弄挺好的，不知道柯克兰真实手艺是不是也这样。

“你现在拒绝跟其他人交往，把自己锁在壳里，都是因为布拉金斯基。”亚瑟很怜悯地说。

我把自己锁在壳里干嘛？我又不是寄居蟹。我跟布拉金斯基又是什么关系，合着这还有一段虐恋等着我呢。王耀无语死了，原来他跟基尔伯特的关系这么差。

“那布拉金斯基是大螃蟹还是大章鱼啊？”

这下柯克兰都被王耀逗笑了，以为是在自己大伯的压迫下王耀终于傻了。当然在现实中王耀是不敢这么跟亚瑟说话的，暴躁老哥随时可能在线骂蠢人。

“布拉金斯基，黑海域的王。”

王耀他们生活的海域不算深，柯克兰解释黑海域的生物很少，都特别凶猛，人鱼是不常去的。

“那我怎么会认识布拉金斯基。”王耀心里又有种很不详的预感。

亚瑟拍了下他的头，“你喜欢人家几百年了啊！”

我靠，王耀两眼一翻，晕死过去。

<img src="https://imglf5.nosdn.127.net/img/TWFHdmYyaFNkSHBGVU1ZSi9TL2x4eU1DTldTNEtwQUJxV1ZqcTAzWkd5T0EzTVBnWDU0NGt3PT0.jpg?=imageView&thumbnail=500x0&quality=96&stripmeta=0&type=jpg%7Cwatermark&type=2"  border="0"  hspace="0"  vspace="0"  smallsrc="https://imglf5.nosdn.127.net/img/TWFHdmYyaFNkSHBGVU1ZSi9TL2x4eU1DTldTNEtwQUJxV1ZqcTAzWkd5T0EzTVBnWDU0NGt3PT0.jpg?=imageView&thumbnail=164x164&quality=96&stripmeta=0&type=jpg%7Cwatermark&type=2"  style="max-width:500px;"  />

tbc

