https://bufenglin.lofter.com/post/1ee23c7f_1c9bb16a6
直播翻车现场-不封凛


娱乐圈AU联五男团设定（男团名字叫“world”，昵称联五）米英only 
一句话简介：♂愛豆部屋の秘密❤♀我和Artie那些年厨娘嘤 
感谢每一个打开这篇文章的小可爱，群像描写，后面剧情更精彩 
ps：把粉丝弹幕加粗了，防止大家嫌我分镜垃圾hhhh 

 

 
“嗨！”阿尔弗雷德把整张脸杵在镜头前跟粉丝打招呼，但玻璃屏诡异得没有任何反应，半分钟后，他无奈得把手机递给王耀：“什么情况？一条弹幕都没有，我们是糊了吗？直播间不配拥有一个粉丝？” 
 
“？”王耀拿过通讯器的瞬间，一个白条快速闪过，紧接着数个对话栏“刷刷刷”得飞过屏幕。 
 
“直播开始了吗？”弗朗西斯一边往身上喷香水，一边用啫喱水固定发型，“先别拍我，没准备好，哥哥要以最好的姿态面对我可爱的姑娘们~~” 
 
“天干物燥，小心发sao。”柯克兰嗤笑一声，他双手环胸，斜靠在玄关柜几处。 
 
弗朗西斯意外得没有直接怼回去，蓝紫色眼睛不怀好意将英国绅士上下打量一番，他故意模仿伦敦腔，拖着长调道：“你今天穿得真是非同一般啊，我很期待粉丝们的反映——” 
 
摄像头并没有拍到柯克兰漂亮眼睛里的大片眼白，绅士一句话没说去了厨房。与此同时，貌似死机的直播设备陡然爆出一朵金花，财神披着无数金币从天而降，哗啦啦在直播间下起钱雨，一道金色字幕闪瞎人眼—— 
 
“RMB玩家无所畏惧！直播卡死我也要舞到哥哥们面前！看这里！看这里！你们没有糊！美利坚大男孩那张脸一到镜头前面大家估计都在发弹幕，所以全部卡死了！！！！我，只能买礼物把弹幕打在公屏上！！” 
 
仿佛领舞拉开表演序幕，大家有样学样，数不清的财神炮弹清洗般轰炸了“糊团”直播间，金色横幅光芒万丈，大家物尽其用，直接把弹幕打在上面，于是财神拉开轴柄，上面没有写“恭喜发财”，也没有写“主播么么哒”，而是—— 
 
 
“美金玩家同样头铁！老公们！我来了！美利坚男孩好帅啊，金发蓝眼天使脸庞初恋男友健气阳光awsl，火葬场在这里，集美们都来躺一躺，一个一个来，不要拥挤，不要插队，失血过多者优先！！” 
 
“啊啊啊啊啊啊啊，快，给我单架，120、119准备！我不行了！aky怎么可以这么帅！素颜啊老天！我看到阿尔皮肤上的细绒毛了，天，连跟毛都那么完美！！还有耀爷的手指，耀爷的脸！！啊啊啊啊啊！！弗朗西斯和柯克兰在哪里，快让妈妈看你们一眼，听到漂亮宝贝说话了，那声音！！我的耳朵怀孕了！！！” 
 
“奶奶，你喜欢的男团终于直播营业了，啊！奶奶！我没有造谣！只是直播间卡住了而已！World男团不在家打游戏也不继承亿万家产走上人生巅峰了，联五终于想起大明湖畔苦等已久的小粉丝了！快开一瓶雪花，我们勇闯天涯！” 
 
“啊！我看到老公耀爷和男朋友阿尔弗了，伊万呢？柯克兰呢？弗朗西斯呢？快出来，像阿尔一样把脸贴在摄像头上，我今天要舔坏八个手机！prprpr——” 
 
 
 
“别这样夸我，也别叫‘老公’‘男朋友’。”阿尔弗雷德一把夺过手机，他做了个噤声手势，直播间陡然一片祥和，寂静如鸡，“柯克兰会生气的，你们也不希望看到他冷脸，对吧？” 
 
一个单字对话栏“艹？？”在上千万弹幕中杀出重围，生动表达了所有挤进直播间粉丝的心情。 
 
“”整个直播平台再次卡死，这下是真安静了。 
 
“好，趁这个空档我们强调一下规则——大家不要刷礼物了，再有违规的我们不骂人，也不打人，但是会关直播。”王耀把摄像头对准自己的脸，玉石质地的东方俊男风度翩翩露出八颗牙齿，“今天我们邀请大家共同见证一个奇迹，在我——一个十星级大厨——的帮助下，柯克兰会摇身一变，成为中式米其林餐厅的主厨！” 
 
“此处应该有掌声！我们期待王老板妙手回春！”弗朗西斯拿起一个红外遥控器，启动按钮一经触碰，三架航拍飞行器在别墅内徐徐升空，随着摄像头找好预先设定的方位，直播间被分割成三个板块。 
 
 
“我艹？联五就是有钱，搞个直播都恁高端，这是自动分屏了吗？” 
 
“是的是的，我这里也三个空间了，好像点哪个都行，应该是为了分流吧，世界直播间，我的联五男团太火了。” 
 
“爷的弹幕终于发出来了，让我看看，这人数以‘亿’为单位计量，怪不得刚进来就卡住了。” 
 
“？大家没人注意到耀爷说了啥么？邀请我们——见证奇迹？？？这，我没有针对柯克兰宝贝（毕竟他辣么帅），但是，这不会出人命吗？” 
 
“楼上想表达什么！！！我举报你内涵柯克兰宝贝！！” 
 
“楼上两位一看就不是真爱粉，柯克兰做的饭，我能吃十碗！” 
 
“大家够了好吗？亚蒂宝贝只是热衷司康，有次晒出来的甜点还是很好的！” 
 
“盲生你发现了华点，那是琼斯晒出来的，嘿嘿嘿！” 
 
“三个空间名儿大家看到了吗？爱豆房间的秘密、我和Artie那些年以及厨娘嘤，这什么鬼？” 
 
“悄悄问一句，漂亮哥哥伊万在吗？怎么没看见他，也没听到声音？” 
 
 
 
“伊万啊，他去拍个人写真了，休息时间他会挑一个房间随机降落。”弗朗西斯对着航拍器眨眨眼睛，弹幕里登时刷过一片“我可以”——法国男人精于情调和打扮，身着休闲装也出众整饬，系在衣领上的紫色缎带华丽优美，他单站在那儿都让镜头另一边的人心神动荡。 
 
“Hero的空间是‘我和Artie那些年’哦。”阿尔弗雷德对着镜头眉飞色舞，蓝色眼睛在琉璃吊灯下熠熠生辉，“这条弹幕——‘早就知道是你，不用介绍了’——是什么鬼？我这是在拉人气、吸引注意力好不好？Hero的空间当然要最多人了！” 
 
“你的愿望一定会落空的。”王耀拍了拍琼斯的肩，迎着阿尔弗诧异目光，东方人悠扬声调在直播平台投下一记威力极强的炸弹，“大家知道‘厨娘嘤’是什么意思吗？你品，你细品——” 
 
 
“厨娘英？嘿嘿嘿！是我想的那个意思吗？” 
 
“楼上集美什么意思，大胆把你的想法说出来！” 
 
“不就是那个意思吗？大家都懂，嘻嘻。” 
 
“英国帅哥柯克兰变身厨娘？有亿、、令人期待。” 
 
“美利坚甜心的空间名也太直接了吧。” 
 
“所以‘爱豆房间的秘密’是什么意思？这个标题更值得细品啊，改个形式就和璜漫名字一样——♂愛豆部屋の秘密❤♀” 
 
“楼上你？？？借一部说话？” 
 
 
 
 
“看看弹幕说的啥？这么没有队友情吗？饥饿营销，恶性竞争！”弗朗西斯义正言辞批评两个拉票的人，“阿尔弗你那里又没有亚瑟，吹什么吹？王耀，你就是做个饭，有什么好看的？切菜洗菜谁没看过？” 
 
“亚蒂是个工具人吗？他不在我身边，但是在我心里，他的灵魂与我同在！”阿尔弗雷德不甘示弱。 
 
“‘厨娘嘤’不值得期待吗？还有弗朗——不要又当又立好吗？辣菜是不对的，切菜洗菜本身没啥好看的，但是——有一个柯克兰，就会大不一样！”王耀留下一个讳莫如深的微笑，紧接着航拍器跟着他进了厨房。 
 
 
 
 
“♂愛豆部屋の秘密❤♀果然好刺激，这就是有钱人的生活吗？贫穷限制了我的想象。” 
 
“靠，耀爷那个房间古色古香，古董花瓶在那儿一立，也太好看了吧。” 
 
“航拍跟着初恋哥哥弗朗好不容易啊，这么大的房子，不会迷路吗？我太心水伊万房间里摆的模型了。” 
 
“？？伊万大宝贝房间里最亮眼的不应该是有镰刀和锤子的旗帜？” 
 
“弗朗gg房间好有品味，那个沙发、窗帘、壁画都好好看！手工羊毛地毯的颜色也漂亮！原谅我形容不出来ORZ。” 
 
 
 
 
法国男人一路侃侃而谈，从别墅大厅走到楼上的精装房间，健身房、滑冰场、游泳馆不一而足，花园中各色花朵争奇斗艳，木马、小栅栏、草场、秋千在阳光下叠成闪亮的影，粼粼湖水泛起涟漪，航拍摄像头把整个园区化作壮观3D图景，将美轮美奂展现到极致。 
 
“接下来我们要参观的是柯克兰琼斯的房间。”弗朗西斯行了个“邀请”的绅士礼，群众目光随着漂亮哥哥的大长腿迈进红木门，他故意顿了下脚步给粉丝们提醒，“大家要做好心理准备！” 
 
 
“？？？两人用的一个房间吗？床都比其他三个哥哥大好多！我还以为那句‘柯克兰琼斯的房间’是分开的意思，我太天真惹！” 
 
“没想到这个房间如此平实——竟然和我的猪窝有异曲同工之妙？” 
 
“平实？楼上集美真会说话，我就直白一点了——乱七八糟！真看不出这是我家宝宝柯克兰的房间，那外卖盒，那快溢出来的垃圾桶，明知道我们要参观，就不能收拾收拾？” 
 
“我的cp是真的！！？？？” 
 
“请楼上收敛笑容，睡一张床并不能代表什么，问就是资|本|主|义兄弟情！” 
 
“这样的兄弟情请给我来一打！” 
 
“没人注意到房间里只有一床被子吗？而且摄像头刚刚扫过一套茶具，里面有棕色冒泡液体，大概是可乐，茶杯配可乐？大家没发现问题吗？” 
 
“磕学家出现了！！” 
 
“补充一点，这个房间里所有东西都是情侣款，出现在画面里的刷牙杯是一蓝一绿。” 
 
“JKcp粉安分一点ok？不要舞到直播间好吗？” 
 
“这是弗朗gg的专场，我们当一个鸡叫玩具不好吗，这样——啊啊啊啊，弗朗西斯我爱你！那精致的发尾！那漂亮的眼睛！那笔挺的身姿！awsl！今天喷的是雪松香水吗？我透过屏幕都闻到了！！好香好香！！” 
 
“gg，能看看衣帽间吗？好想知道他们的衣服是什么亚子，哭唧唧，流口水——” 
 
 
 
“——衣帽间？”弗朗西斯轻笑一声，拉开红丝绒帘子，“这有什么可看的？他们平时穿的衣服你们不都整理下来装订成册了吗？同款满天飞！” 
 
镶入墙中的白色柜门甫一拉开，金光闪闪宛如神兵天将，里面被分成数个空间，各式各样的皮带扣摆放整齐，旁边就是耀眼夺目的领针、袖口，一排排西装罩着防尘袋，锃亮皮鞋崭新如初就跟刚出厂一样。 
 
弗朗西斯拉开衣橱里的夹层，各款领带唰得露出本来面目，真丝的、自然染料的零零总总摆满整个空间：“这个领带还挺有趣的。” 
 
纤长手指挑起一根绣满旗帜的领结——左边是英||国||国||旗，右边是星条旗，还挺对称。 
 
“这俩人还真会玩。”弗朗西斯调侃道。 
 
随着法国人这句似真似假的挪揄，弹幕再次爆炸，无数围观群众当场变成天边的烟花。 
 
 
“我错了，好惭愧，我一直以为两人撞衣柜，没想到是‘兄弟’共用一个衣柜。” 
 
“更衣室play，我们AO3走一波！” 
 
“大家看那件衬衣眼熟吗？还记得华莱美颁奖时阿尔弗雷德那件不合身的内衬吗？怕不是匆匆忙忙起床穿成了柯克兰的衣服。” 
 
“楼上集美会说话就出本书？” 
 
“年轻人关起门来还真是什么都玩？？换衣play？” 
 
“我咋觉得阿尔衣服辣么少，刚刚看了弗朗gg、耀爷和伊万甜心的衣帽间，都是满满当当，怎么这个房间里全是皮鞋？美利坚男孩不是最讨厌西装了吗？” 
 
“其实地下有几双限量AJ的，咳，可能是柯克兰小美人喜欢，所以” 
 
“所以，省略号后面是啥？琼斯一财阀少爷这么宠哥们？把衣帽间拱手相让？” 
 
“仔细思考那个标题‘♂愛豆部屋の秘密❤♀’，恍然大悟！！” 
 
“弗朗的粉看到自家gg美滋滋，gg带自己环游别墅，怕不是自觉带入女主人视角，刚从阿尔弗和耀爷、柯克兰那里回来，我们家伊万还是没有出现555555” 
 
“摸摸楼上集美，伊万大可爱快出现让妈妈亲亲！！” 
 
“你们永远不会想到——前一秒，一碗不辣金丝鸡空降了阿尔弗空间！！” 
 
 
 
 
“这个问题‘我和柯克兰是怎么遇见的’，我们很小就认识了啊，我吃亚蒂家饭长大的，怎么还有说‘阿尔弗童年一定很可怕’的？一点都不可怕，亚蒂对我可好了，小时候什么玩具车、小兵人、变形金刚都是他给我的！”阿尔弗雷德一边“咔哧咔哧”啃薯片，一边“吸溜吸溜”喝可乐，一条弹幕突然滑过，大男孩炸毛了，“我这都是肌肉好么？亚蒂本来就瘦，他吃这些东西当然不会胖了！” 
 
“我没有生气啊。”阿尔弗雷德哭笑不得，他抬手扶了扶眼镜，“这都几点了他们还做不好饭。” 
 
 
“sweetbaby，今天你们突然开吃播为什么？就是为了展示柯克兰大宝贝的厨艺？” 
 
“刚刚耀爷在直播间里说他和弗朗打赌了，说是如果王老板能化腐朽为神奇，弗朗gg就要给耀爷打钱hhhhh他们好可爱！！” 
 
“？？？耀爷不是说是柯克兰宝贝和美利坚甜心的攻防战么？” 
 
“攻防战？什么攻防战？上下位置的攻防战？” 
 
“楼上集美开门！查水表！” 
 
“甜心甜心看这里，我想问你和柯克兰宝贝情人节事件是真的吗？” 
 
 
 
“情人节事件？”阿尔弗雷德捕捉到关键信息，他放下薯片认真想了想，“我和亚蒂确实在情人节当天去情侣餐厅了，但是——你们没有和同性友人一起吃过饭吗？” 
 
“还是你想问那几个跟踪我们的私生？”大男孩脸色一下沉下来，“我就在推特上骂了又怎么样？活该！追车追到差点把亚蒂撞了，很有理是吗？！” 
 
阿尔弗雷德一向是阳光不羁的初恋情人，粉丝对美利坚男孩的幻想停留在青葱校园小说，青春满满的脸颊，蔚蓝眼睛饱含深情与爱意，无数杂志首封对琼斯的诠释也是活力与热情，粉丝们骤然见到脸色风云密布的阿尔都有些不习惯。 
 
环形客厅明亮大气，男人的面孔一半被细碎阳光点缀，一半没入阴影，恍惚看上去竟有种头狼收敛气势、微垂眼睑的不驯感。 
 
 
“woc，爷终于感受到JKcp的磕点了，一直更喜欢弗朗、耀爷和柯克兰，觉得成熟男人更有魅力，突然get到狼狗的萌点，这个眼神杀我！！” 
 
 
——一条弹幕打破阴沉，将在线粉丝拉入狂欢漩涡。 
 
 
“美利坚甜心就是这么嚣张！A爆表了！” 
 
“我爱大男孩55555，妈妈爱你！！” 
 
“还记得大逃生真人秀，他一把扛起柯克兰就跑，后面十几个VJ都跟不上，我，突然笑出声来？？” 
 
“赞同楼上集美！那个混剪我也看了，柯克兰全程懵逼，还没听完规则阿尔弗就开跑了！” 
 
“默契大作战环节也超级戳我！！柯克兰比个手势琼斯就能猜出来，尤其是猜‘婚礼’这个词的时候，柯克兰就比了个❤啊，琼斯立刻说出正确答案！旁边那组都傻了！” 
 
“我们大男孩好A啊！真的超级维护柯克兰！不论是反黑还是怼人，都在第一线！！” 
 
【伊万布拉金斯基：啧，我就怀疑了，怎么没人说琼斯在鬼屋的精彩表现啊？】 
 
“” 
 
“第一？捕捉伊万大宝贝。” 
 
“突然吓傻，我怎么也不会想到伊万空降阿尔弗直播间！！！啊啊啊啊啊！！给大家表演个原地升天，伊万我爱你！！！！” 
 
“55555漂亮弟弟终于来了，我的不辣金丝鸡！！” 
 
 
 
 
“别说了好吗？Hero都说了自己不怕鬼了你们怎么还不信呢？蒸煮现身辟谣你们还不听，讲不讲道理啊！伊万说的话能信吗？你们摸摸自己的良心，好好思考！”弗朗西斯走进大厅的时候正好看见阿尔弗东西也不吃了，拿着手机不停咆哮，“我没有怕好吗？当时死死拉着亚蒂的手是因为担心他害怕！我也没有吓出眼泪！没有！” 
 
 
“集美们快别说了，大男孩恼羞成怒了！ps：他那不是吓出的眼泪，是喊的声音太大了，对泪腺形成刺激致使眼眶湿润！” 
 
“感觉琼斯在鬼屋里鬼哭狼嚎的那个片段可以剪辑《忐忑》，太形象了hhhhhh” 
 
【伊万布拉金斯基：那次一起看电影，某人都躲到柯克兰后面了！晚上非要拉着人家一起睡，这是谁干的事啊？】 
 
“？？还有隐藏花絮，这里推荐《招魂》，大概可以让阿尔弗哭出来。” 
 
“这里推荐《闪灵》，大概可以让美利坚甜心抱着亚瑟不撒手。” 
 
“？？？楼上两位是魔鬼吗？” 
 
“我永远忘不了鬼屋，进门前琼斯大放厥词，出门后差点挂在柯克兰身上，我们漂亮宝贝真难，还哄着说‘不怕不怕，那都是假的’，嘶，没错，我也想让柯克兰这样哄我。” 
 
“啊啊啊啊！弗朗gg来惹，提问提问——阿尔弗到底怕鬼吗？” 
 
 
“？”弗朗西斯在手机里突然看到闪过的问题，看人出殡不嫌事大得回答，“琼斯怕不怕鬼我不知道，反正一看鬼片就要抱着柯克兰睡，大家看到他们房间里的毛绒玩具了吗？都是柯克兰买给琼斯的，用意是‘我工作的时候你抱着熊睡就相当于抱着我了’。” 
 
阿尔弗雷德侧脸瞧着弗朗西斯，一副“你个刁民竟然想害朕，等会收拾你”的表情，他快速道：“我真的不怕鬼，大不了下次给你们直播我看鬼片！” 
 
 
【伊万布拉金斯基：谁给你勇气说这句话的？柯克兰吗？不是自己哭爹喊娘的时候了？】 
 
“亲队友石锤！说实话，我这个看惯鬼片的人还真的怕和阿尔弗一起看。” 
 
“嘶，看鬼片的时候不怕电影里出现恐怖画面，就怕美利坚甜心突然飙出一段男高音，那怕是会把我当场叫去世。” 
 
“柯克兰宝贝陪着一起看么？” 
 
“好惨啊，刚刚A爆表，转眼就因为鬼屋打破了总|攻人设，阿尔弗实惨！” 
 
【伊万布拉金斯基：撤了，写真开拍了。】 
 
 
“赶、紧、走！”阿尔弗雷德咬牙切齿，直播间却刷出一片花花和掌声，还有的伊万粉挥着小手绢和男神道别，以至于那条蹦出来的弹幕很特别—— 
 
“美利坚小甜甜，快去看柯克兰穿了什么！！！——” 
 
 
 
“你是怎么做到这一切的？”王耀扶额，“为什么不给土豆削皮，反而把西红柿给剥了？这样会搞出直播事故的好么？” 
 
案子上的西红柿软趴趴溢出猩红汁水变成了彻头彻尾的“秃头”，旁边的土豆却精神抖擞，扬武扬威穿着一身黄皮。 
 
“你不是说要这样做吗？清洗干净然后削皮？”柯克兰很无辜，修长手指拿着削皮器有一下没一下刮着另一个西红柿。 
 
 
“虽然大宝贝很漂亮，今天这身衣服让我单手打字以示清白，但是我还想说——单纯炒西红柿鸡蛋的话不用削皮hhhhhh” 
 
“我kkkkk，柯克兰穿成这样给我做饭，就是不削皮的土豆我也能当场啃下去好么？” 
 
“耀爷好美，想打人的表情也好飒，漂亮哥哥我可以！！” 
 
 
 
打造精致的厨具闪着微光，身着无袖宽吊带的柯克兰露出两条白皙手臂，薄薄肌肉流畅优美，那件上衣下摆极短堪堪盖在肚皮以上，下|身的高腰工装裤拉长腿线，格外有型的褶皱没入皮靴，腰部皮肤光明正大露着，软白一晃一晃动人心神。 
 
“别晃了好么？你真想让我输给弗朗西斯？”王耀利落得把土豆皮削掉，“卡卡卡”得切成小块，“还是你想无条件输给阿尔弗雷德？如果这是你们的小qing趣，我立马退出好么？” 
 
“不是，我没有晃。”柯克兰咬唇，“下面做什么？” 
 
“把东西穿上，跟粉丝们撒个娇，我直接帮你把菜炒好，咱俩就双赢了，你看合适吗？”王耀笑眯眯指了指桌子上的粉色围裙和兔耳朵，“大丈夫能屈能伸！” 
 
“成交！” 
 
镜头之下，颇具qing色意味的围裙一上身，粉丝立马炸了锅，软软的兔子耳朵耷拉下来，隐隐盖住柯克兰粉色脸颊，碧眸美人身处劣势，却居高临下道：“求求你们，别告诉另外两个人，帮我赢下这场赌局可以吗？” 
 
 
“这样的撒娇不合格！再来一万条！” 
 
“先擦鼻血为敬，啊啊啊啊啊啊啊！我不行了！兔男郎！！我看到柯克兰的腰了，prprpr，他怎么那么瑟！” 
 
“单脚打字以示清白！！柯克兰这个姿态明明在说‘你们这群颜狗肯定会帮我的’，一点都没有撒娇的样子，但是我想说——抱歉弗朗gg，抱歉美利坚大男孩，我就是柯克兰的颜狗！” 
 
“原地升天，我爆炸了，蛇蛇，蛇蛇，漂亮哥哥好瑟！！” 
 
“这是撒娇吗？我天，我竟然看见柯克兰撒娇了！！” 
 
“柯克兰的嗓音（捂脸），太好听了！！” 
 
“这年头真是喜欢啥的都有，我好想看柯克兰穿着这身衣服在床上跳一段舞，啧啧啧。” 
 
“楼上集美有想法！！” 
 
“我是男的！！别集美集美的！我是柯克兰男粉！” 
 
“？？？男粉？这是多么清新脱俗的物种” 
 
“！！！这么劲爆？柯克兰男粉？” 
 
 
 
 
“快点，他们的直播任务完成了，要进来了！”柯克兰看着不停滚动的弹幕，“有人退出直播间告密了！” 
 
“你把米饭煮上，记得洗米！”大厨王耀轻而易举拿起两口铁锅摇了摇，火舌“碰”的烧上来，宛若新东方厨师广告一样流畅自如，食材在半空翻滚，两道精致菜肴在热油中滋滋作响。 
 
“亚蒂，你穿什么了？我直播间里一群粉丝让我进来看一眼，说什么‘错过一定后悔终生’。”琼斯推门而入的一刻，亚瑟把米放进高压锅里，王耀关火摆盘倒菜一条龙，转而对后进门的弗朗西斯露出标准微笑。 
 
 
“为啥我看不见柯克兰和阿尔弗惹？他们俩凭空消失了？” 
 
“咳，突然转镜头了，弗朗gg的航拍停在两人卧室，现在阿尔弗的航拍和耀爷的航拍都没看见两人。” 
 
“我看到的最后一个画面是琼斯靠过去，好像一只麦色手臂圈上了柯克兰luo露的腰？” 
 
“楼上姐妹的眼睛是抓拍摄像头吗？我啥也没看见hhhhh突然不见了。” 
 
“直播诡异事件？？” 
 
“请楼上大胆一点好么——肯定是琼斯看见柯克兰的装束把人弄出去了，不行你看着吧，柯克兰回来肯定不戴兔耳朵了！” 
 
“楼上预言家！他们真的回来了！” 
 
 
王耀、柯克兰、弗朗西斯和阿尔弗雷德四人齐聚餐厅，大家默契得没有理会弹幕里“为什么我家柯克兰宝贝嘴肿了”“为什么刚刚柯克兰和琼斯消失了”等疑难问题，王老板胜券在握，上前一步，琉璃色眸子闪着小钱钱的光彩：“下面是见证奇迹的时刻！” 
 
餐盘盖掀起，色香味俱全的家常菜西红柿炒鸡蛋、土豆肉映入眼帘，这个成色，这个肉质，粉丝可以闭着眼吹弹幕。 
 
电饭煲的气阀彻底落下，王耀再次满怀期待得打开盖，三个航拍器一齐凑过来，对着锅里的米饭拍了张特写。 
 
“噗！”最先笑出声的是弗朗西斯，他不由自主弯下腰，肩膀一耸一耸。 
 
“耀哥！”柯克兰语气坚决，掷地有声。 
 
“这回叫耀爷也不管用了，柯克兰你真是烂泥扶不上墙，活该被琼斯压得翻不了身。”王耀面色沧桑，拿出手机给弗朗西斯转了1000美金，“为什么蒸米饭的时候不放水！为什么！这点常识都没有！米饭都成锅巴了！打个爆米花都嫌它粘！真是千里之堤毁于蚁穴！一失足成千古恨！” 
 
 
“哈哈哈哈哈哈哈！爆发出杠铃的笑声！他们能更搞笑一点吗？蒸米饭不放水，米粒都黏在锅底成结晶了！！” 
 
“耀爷处心积虑想赢钱，结果——一把辛酸泪！” 
 
“柯克兰宝贝超无辜！！这下完了，兔男郎白穿了，给粉丝的保密撒娇也白了！” 
 
“琼斯粉狂喜！” 
 
“弗朗西斯粉狂笑！！” 
 
“我的亚蒂宝贝太可爱了，说——你跟琼斯赌了什么，妈妈帮你掏钱！” 
 
“看了整场直播，柯克兰还是跳舞吧，这要是真成了中式米其林主厨，不知道要霍霍多少无辜食客。” 
 
“#耀爷惨#” 
 
“今天真是反转局，琼斯A气被鬼屋打回原形，柯克兰有望一朝变大厨拜倒在蒸饭煲下，人间惨剧。” 
 
“kkkk，这么说我们柯克兰宝贝，漂亮gg做的米饭端过来，我吃给你们看！” 
 
“楼上集美冷静！这不是去医院的路，这是要去火葬场的节奏！” 
 
“wocccccc，大家快点去弗朗的直播间！！！这不是演习，快快快，秋名山车神，gogogo！！！” 
 
 
琼斯柯克兰的双人间，一个航拍器宛若幽灵飘在房顶—— 
 
“你还是跳舞吧。”琼斯嘟嘟囔囔得说，半推着柯克兰向床边走去，温热的唇一点点落上眼前人的脖颈、脸颊。 
 
“别笑了！”柯克兰玉颊粉红，一把推开琼斯，“还直播呢！” 
 
“没有，我把我这边的直播关了。”琼斯嬉皮笑脸凑上去，“快，愿赌服输！” 
 
“琼斯daddy。” 
 
“大声点，我没听见，英国绅士不会想浑水摸鱼，不遵守信用吧？” 
 
“琼斯daddy！！”柯克兰绿眸中迸出明亮火光，里面是琼斯压过来的身影。 
 
 
 
弗朗西斯和王耀在厨房收拾残局，王某一脸冷漠几次欲语还休，手机铃打破令人窒息的平静。 
 
“耀！柯克兰和琼斯干什么了！他俩上热搜了！短短一分钟直接爆了！”伊万那边的声音相当不冷静。 
 
“嗯？我们关直播了啊，这能有什么事？”王耀看着弗朗西斯。 
 
法国男人陡然出了一身冷汗，他下意识掏出手机看了眼，直播画面恰巧落在房间那两人呈千层饼姿态叠在一起亲得忘乎所以，粉丝们原地炸成蘑菇云。 
 
“我”弗朗西斯话还没说完，一条加粗红色叹号信息弹出来—— 
 
直播间涉|||璜已被管理员封禁！！ 
Fin 
Thankyouforreading. 
这是父亲节的贺文，结果又双叒叕睡过头了，原谅我！米英szd！！ 
解释一件事情，我对万尼亚宝贝没意见，本人全员粉，但是我没怎么写过病娇，所以会把人物写崩，只能让万尼亚出场少一点。 
大家应该能看懂吧，我已经疯狂改过一遍分镜了，如果看不懂就是我的问题，感谢每一个看到这里的小可爱！ 
个人感觉这是篇甜文，如果哪个小可爱觉得有不正的地方，不要模仿！！ 

 
ps： 
1.最近大家懂得，link全挂，我不太敢修改原文，过段时间补。 
2.唔，解释一件事情，我非常喜欢大家的评论，同人本来就是大家一起玩的东西，如果哪个小可爱想提出问题直接在评论区开麦就行，我真的不介意！因为没有人会拒绝进步！感谢大家！！也希望大家不要被我吓跑，我真的不高冷，只是有些时候真的不在线。。。爱你们ღ(･ᴗ･`)比心
 
 

                            
                        
