https://zhuyaojun.lofter.com/post/26437f_93b0da6
【米英】Colorful World-竹夭


colorful world 

 
＊AU米英 

 
＊＊＊ 

 
01、 

 
阿尔弗雷德有个秘密。

他可以看到每个人的“颜色”。

生气的人是红色的，忧郁的人是蓝色的，开心的人是金黄色的，恋爱中的情人是粉色的……每个人都有自己的颜色，因为情绪变化而改变成不同的颜色。

蓝色的哇哇大哭的小孩子因为妈妈的一个吻破涕为笑变为金黄色，抱着手机和恋人聊天的少女在蓝色和粉色间不停变换。

阿尔弗雷德的世界是彩色的。 

 
但是他自己，却没有“颜色”。

生气的时候不会变红，难过的时候不会变蓝，他就是他，阿尔弗雷德，像是打好了线稿却忘记按时上色的画作，只有抽象的线条，苍白乏味，与这五彩缤纷的世界里格格不入。

阿尔弗雷德认为或许这是“能力”交换的代价，克拉克失去了家乡，史蒂夫失去了他最好的朋友，那些超级英雄们以惨痛的代价换来了能力，相比之下，他不过是没有颜色，不痛不痒，这种代价为交换的超能力真是太划算了。

你说是不是？
 

 
02、 

 
超级英雄也是要打工的，更何况现在我们英俊的超级英雄还只有十九岁，还在念某所大学，必须挣自己的生活费和学费。

别出心裁的法国佬在这条街道开了一家甜甜圈店，专门贩售各式各样的甜甜圈，我们的英雄就在这里打工。

“一共是八美元！谢谢惠顾！”

阿尔弗雷德露出招牌的满分笑容，将甜甜圈盒子装进风格可爱的纸袋里递给顾客。

喜欢甜甜圈这种甜腻食品的大多都是女生，因此光临店铺的也几乎清一色是女孩子，偶有陪女朋友或者孩子一起来的男性，也是少数。为了照顾大部分顾客的心情，这家店的装潢可爱明快，就连员工制服上也画着一个一个彩色甜甜圈图案，阿尔弗雷德金色的刘海也用一个甜甜圈发夹别起来防止发丝落入食品中，一切都透着甜呼呼软绵绵女生喜欢的风格。

眼前的女顾客接过纸袋，红着脸小声说了一句谢谢就慌慌张张拉着同来的女伴快步走远，一边走又忍不住回头看店里金发蓝眼高大帅气的店员。

阿尔弗雷德将收银机一推，抬头就看见那个女顾客全身上下都是淡粉色的。

啊啊，是害羞了吗？

这样的想法在脑海中过了一瞬就无影无踪，有了可以看见别人“颜色”这种超能力，了解别人隐藏的情绪这种事已经是家常便饭，他早就学会见怪不怪了，阿尔弗雷德摸摸鼻子看向下一位顾客。

“您好！请问需要什么？”

“草……草莓……圈……”

“抱歉，请大声一点。”

“草莓甜甜圈，两个。”那个人飞快地说完。

“好的，请问是否需要彩针和巧克力涂层？”

“要……要。”

“好的，这是甜度表，请问您喜欢轻甜、中甜、重甜？”

“最、最后一个。”

“好的。请稍等。需要饮品吗，蔓越莓果汁或者红茶？最近这两款很受欢迎，吃完甜甜圈后喝非常解腻。”

“……”那个人沉默着。

阿尔弗雷德等了片刻，有些奇怪地抬起头，这个顾客瘦小的身体藏在一个大大的黑色连帽衫下，带着帽子，整个人几乎都躲在衣服里，低着头只露出几缕支楞的金发。他咬着手指看着价目表想了一会儿，轻声说：“……红茶。”

说话的时候他微微抬起了头，露出一双有些粗的过分的眉毛，翠绿的眼睛躲闪着，有些尴尬不安的样子。 

 
啊，是个男孩子。

甜甜圈店偶尔也会有一些喜欢甜甜圈的男性顾客，虽然这些顾客在几乎全是女性的店内多少会有些不自在，不过像这个男孩这样耳朵都红了的手脚僵硬不知道怎么安放的却没有。

男孩看见阿尔弗雷德盯着他，不由涨红了脸，硬梆梆的：“男、男人喜欢甜甜圈……很、很奇怪吗？”

“不……”

阿尔弗雷德眼神放空，他愣在当场当然不是这个人的性别。而是因为这个人和他一样——

没有“颜色”。 

 
苍白的，独立的人形，等待涂色的画纸。
 

 
03、 

 
“请不要跟着我。”

“我要报警了，先生。”

“甜甜圈钱我有付过，小费也给了吧。”

“既然我们钱款两讫，你为什么又要追过来。”

“能不能请你回去。” 

 
亚瑟一边飞快地走一边说，最后终于顿住，转过身皱眉：“我不知道你为什么跟着我，不过再这样下去我真的会打电话报警的。”

阿尔弗雷德像是没有听见的样子，他走近两步，小心翼翼伸出一根手指碰了碰亚瑟抓着甜甜圈纸袋的手背。

亚瑟猛地抽回手，用一种看着变态的眼神瞪了他几秒，胸膛一起一伏显然是非常愤怒，最后打量了一下阿尔弗雷德胳膊上隆起的肌肉，只好咬咬牙，抱着甜甜圈一溜烟跑了，速度很快，瘦削的身子眨眼间就消失在人潮中。

阿尔弗雷德根本没有去追，他像是沉浸在自己的世界，低着头死死地看着自己触碰过对方的手指。

那本应该毫无色彩的指尖，此刻正因为主人的心情变换为炫目的金色，仿佛在发着光。

他有“颜色”了！

然而只有几秒钟——或许更短，那抹金黄色就消失的无影无踪，好像从来没有存在在那里一样。它又变成那副没有颜色的模样。

阿尔弗雷德顿了一下，不知想到了什么，倏地抬头，眼前空茫茫的，那个粗眉毛的家伙不知道跑到哪里去了，只有不远处熙熙攘攘的人群。

明明应该沮丧失望的这时候，年轻的大学生的嘴角却缓慢地划开一个奇异的上扬的弧度。
 

 
04、 

 
“哗啦哗啦……”

亚瑟关掉水龙头，将洗过第七遍的手擦干，小心地打开纸袋，嗅嗅甜甜圈的甜香。

轻音乐在房间里悠扬，心情舒缓，亚瑟咬了一口甜甜圈，幸福地眯起眼睛。

虽然卖甜甜圈的是个变态跟踪狂暴露癖，不过甜甜圈是没有错的……不仅没有错，还非常好吃！

亚瑟捂着脸咀嚼着，唔……松软的内芯，微硬的外壳和香滑甜腻的巧克力，与带了一点酸味的草莓迸发在嘴里的幸福感无与伦比。几乎是他吃过最好吃的甜甜圈了。如果店员不是那个变态小哥的话，他真想经常去回购啊。

想到这里，亚瑟垂下头不由有些沮丧，也是吧，嗜甜甜圈如命的甜甜圈控却因为一个奇怪的家伙不得不放弃最爱，怎么想都让人生气。

啧，那个死变态。

亚瑟鼓着脸又诅咒了那个混蛋一番，视线不由下滑看向了被碰过的手背……

咦？！

亚瑟再定睛一看……没有，果然刚刚是幻觉吧。

手背突然变成红色这种事，想想也不可能。

一定是甜甜圈太好吃才产生的幻觉。
 

 
05、 

 
“你听我说……”

“喂，是警局吗？”

“我说的都是真的！”

“是的，我要报案，地址是……”

“只有我碰到你我才会有‘颜色’，但那天太短暂了我并不确定，拜托了请让我再试验一下！”

“嗯嗯，这边有个人在对我进行骚扰，精神看起来不正常，我怀疑他会对我造成伤害。”

“只……只要一个拥抱就好！拜托了！以后你的甜甜圈免费供应！”

“……”亚瑟终于看了对方一眼，挑挑眉，捂住话筒，“一个拥抱换无数个甜甜圈？”

阿尔弗雷德猛点头。

“限定口味吗？”

摇头。

“限定每天的数量吗？”

摇头。

亚瑟唇角勾起，对着电话那头说：“不好意思我刚刚是在测试你们的出警效率。”他飞快地说完挂掉电话。

“来吧。”亚瑟张开双臂，一副慷慨赴义的表情，“一个拥抱。” 

 
一个拥抱。 

 
一个暖洋洋的拥抱。

像是阳光兜头流淌下来，温暖热烈，口鼻埋在对方宽厚的胸膛，针织衫刺的鼻头痒痒的，对方温热的吐息吹拂自己头顶的发丝，手臂紧紧环绕住自己，热烫的温度透过衣料直接烙烫在肌理上。

这是一个亲密的过分的拥抱。 

 
扑通。

扑通、扑通。 

 
亚瑟猛地推开对方。

扑通、扑通。

许是因为刚才闷住了，亚瑟眼睛湿润眼角泛红，苍白的脸颊也浮上红晕，急促的呼吸，抿唇看着阿尔弗雷德，翠绿的眼眸有晦暗不定的光淌过。

扑通、扑通。

从最先相触的胸口到后背，柔和的仿佛初绽蔷薇花瓣一般的粉色蔓延开来，空白的画纸被涂上了颜色，粉色像是被小精灵驱赶着，一点一点将他们俩涂抹上这甜蜜的色彩。

扑通扑通、扑通扑通。

世界变为粉色了。

他们面对面站着，像是忘掉了周遭的一切，傻兮兮的望着对方。 

 
扑通扑通，扑通扑通。 

 
越来越快了，胸口处的声音。
 

 
06、 

 
第一个拥抱换一辈子的甜甜圈，第二个拥抱……送给你一个未来的超级英雄？

唔，他板着脸，超级英雄……我可养不起，亏本了。

那……再加一个超级英雄的吻，行不行？

……






 

 
END.
 

 
……当然是行的。 

 
眉：想、想吻我就直说好了，什么交换不交换的……

米：好，我想亲你。可以吗？

眉：笨蛋！！……//// 

 
15.12.11 

竹夭|Powered by LOFTER
				
