https://zhuyaojun.lofter.com/post/26437f_1c7576899
【米英】养猫猫-竹夭


养猫猫 

 
阿尔弗雷德在抚摸一只猫咪。 
从尾巴根开始撸，呼噜呼噜，放松且安逸，眯起眼睛，情不自禁昂起下巴。舒服了会信任地露出肚皮。 
可是，肚皮没有毛茸茸的毛发，只有过大的、阿尔松松垮垮的红绿色圣诞毛衣，正中央的老人说I AM YOUR FATHER。 

 
阿尔在冰冷冷的小巷子捡到翻垃圾桶的一只脏兮兮小猫，带回家，到了晚上猫变成光溜溜的人，蓬松的大尾巴堪堪盖住屁股。 
阿尔和猫大眼瞪小眼，面面相觑，半分钟后他脱下了自己的毛衣扔给光溜溜的猫。 
先是一只毛茸茸的耳朵，接着是金灿灿的头发，猫咪张牙舞爪地从毛衣里钻出来，尖利的爪子，啊不手指甲勾到了毛线，他把自己弄得一团乱。 
可谢天谢地，阿尔坐在地上大口喘气——他快要累垮，亚瑟总算不打喷嚏了。 
阿尔暂时离开，亚瑟尝试着甩开手指甲上的毛线，几秒钟后，脱落的毛线缠住了猫咪的双手。金绿色的竖瞳凝视着，猫开始不耐烦，烦躁地磨着牙齿。亚瑟犬齿尖利，他立刻做出了选择，朝着自己的手腕一口咬下去。 
他不知道这会带来什么可怕后果。但人类该知道：如果你离开了猫，下一秒猫会引发世界末日。 

 
热好披萨的阿尔看到一团被红绿毛线缠住的猫咪球，嘴里骂骂咧咧喵呜喵呜个不停。周围是被撞倒一地的杂物。 
等到亚瑟从邪恶的人类线型武器中逃离，天已经微微发亮了。他很饿很累，又很冷，他怀念自己的垃圾桶，臭烘烘但经常有吃的，虽然吃掉之后身体很不舒服，还会生病，可他很饱，没有人打扰，一个人很幸福。他真讨厌把它带走的这个人类。他是个欺负猫的坏家伙。 
猫是独居动物，亚瑟不需要有人给他梳毛和抚摸他。他喜欢垃圾桶，他就是宇宙无敌的快乐垃圾桶猫猫。 
可是披萨好香。 
他吃过披萨，冷掉的，有奇怪霉斑的，偶尔是新鲜的，口感扎实，香料浓郁。可都没有眼前这一块热腾腾，香喷喷的披萨诱人。他意识到让自己皱眉的噪音，是什么东西吞咽口水的声音。 
即使对一只垃圾桶猫猫来说，这也足够丢人。 
但这不能怪他，因为坏人类，他没来得及把找到的漂亮糖果藏在垃圾桶，就被带离了那里，又与邪恶的人类线型武器搏斗至今，消耗大量体力，他已经好长时间没吃东西了。 
猫咪一直瞪着披萨。 
“你不喜欢？”阿尔问，他沉思了一会儿，他没有养过猫，或许猫不应该吃披萨。 
他把披萨放回桌子上，猫猫拉长身体盯着披萨，好像变成猫猫虫。 

 
阿尔更新推特： 
捡到一只猫，他真可爱，有人知道该怎么养猫吗？他拒绝披萨！！！ 
然后打了大约十七八个tag。 
#猫猫##我爱猫猫##让我看看你的猫吧##可爱可爱可爱##狗##猫狗大战##迷人##优雅##口耐小猫咪# 
有人回复：你应该给他吃猫粮我的天啊真不敢相信居然有人喂猫披萨你是沙雕吗？ 
阿尔说：我才不是！！嘿！老兄！说话客气点！！我也要用全大写回复你！！！ 

 
阿尔转头就买了猫粮。 
亚瑟一爪子拍翻了猫粮碗，他对垃圾桶发誓，他没想这么干的，他只是害怕这东西，他看过一只猫，很漂亮，眼睛又大又圆，吃了人类给的这种，一粒一粒的、香喷喷的东西。翌日死在了街头。 
他没想到他会把陶瓷碗拍翻。他只是、只是……好吧，碗碎了，猫粮一粒粒满地都是，乱七八糟。糟透了，糟透了。他很害怕，他知道自己搞砸了，搞砸了一切。 
坏人类除了邪恶线型武器以外，可能还有别的什么，伤害猫的东西，他压下尾巴，慌不择路地乱躲，撞在了很多家具上，他很疼，但更多的是害怕。 
——不要靠近人类，这是亚瑟存活至今的信条。 
有次他想像着其他猫一样去蹭人类的腿，要些吃的——他太饿了，垃圾桶好几天没被丢进吃的。可他刚挨上一个人类的腿，就被踢开了。那个人一边擦手一边用力踢他的肚子。 
好猫咪不应该那样做的，亚瑟也觉得被讨厌是正常的——自己很脏，不应该靠近人类——垃圾桶猫猫总是一股垃圾桶味。 
可他不想再受伤，那很疼。 
而且这次是坏人类主动靠近他的！ 
他挤压身体，钻进沙发和墙壁狭小的缝隙中，猫咪的柔软度惊人，没人知道他们这样挤压身体时多么难受。 
他看到邪恶的人类停在沙发前，似乎被困住了，太好了，猫咪得意地想，棒极了，他现在伤害不了我了！ 
下一秒，猫的表情凝固了——阿尔单手举起了沙发，亚瑟几乎要窒息了，他的尾巴毛炸开，根根竖起。 
后面是墙壁，半旧的米色墙纸温馨可爱。亚瑟退无可退，伏低身体，喉咙咕噜噜哈气，对人类露出尖牙。 
人类离他越来越近，亚瑟乱跳的心脏几乎越出喉咙，他感到这个人类有点犹豫地，试探性地蹲下身，对他伸出手，亚瑟才不会放过大好机会，他用力咬了上去，龇牙咧嘴，深深嵌入软肉，尝到了血。 
坏猫猫。 
他听到那个人类这么说。 
他恨我！亚瑟心惊肉跳地想，我要完了，我就快死了！这个人要杀了我！！看吧看吧，他掐住了我的脖子，他要掐死我！ 
然后—— 
亚瑟瞪大了眼睛。 
人类在温柔地抚摸他的耳朵和头发。 
用没被咬住的那只手，揉搓耳根细软的绒毛，耷拉的折耳被轻轻捏了捏，指腹粗糙但温暖，手掌擦过金发，发出风吹麦浪似的沙沙声，人类的掌心暖烘烘的，有种令猫安心的味道。 
这是……什么？ 
亚瑟疑惑起来，身体像不是自己的，喉咙里咕噜咕噜打起呼噜，这是什么，好奇怪的声音。四肢酥麻发软，想要一下一下踩着些什么东西，猫咪被吓到了，真可怕——这次一点也不疼！ 
这是什么？！他要死了吗？！ 
亚瑟情不自禁松开牙关，阿尔抽出手掌，牙印清晰小巧，鲜血往外流，阿尔嘶了几口凉气，捏了捏亚瑟的折耳尖，咕哝着：“坏猫猫。” 
他又说了！ 
亚瑟绝望了，毋庸置疑，坏人类讨厌自己，他肯定会杀了他，可能还要折磨他好几天——亚瑟没指望被人喜欢，他也不需要！他只是不想死，他想回家，他怀念自己的垃圾桶，那是世界上唯一属于他的宝物。他恨这个把他带离熟悉环境的坏人类！ 
那些曾经伤害他的坏人类，都没有这个人这样残忍！他们就只是弄伤他，然后看着猫奄奄一息哈哈大笑，他们至少……把他留在了垃圾桶里！ 
阿尔打电话预约了医生，离开之前找了另一个碗，倒满猫粮，和一碗干净的水固定在桌上不会被打翻。 
“我会早点回来。”阿尔依依不舍地往包里塞文件，眼睛一直盯着猫，希望能有点回应，亚瑟警惕地躲在沙发后，只露出一对眼睛。 
阿尔有些失望，想了想又另外热了一份意面：“不知道你爱吃什么。”就离开了家。 
亚瑟等了很长时间，空气里食物的香气让他不停吞口水，等到他确定人类短时间不会回来了，他才蹑手蹑脚从沙发后走出来。 
嚓—— 
亚瑟猛地退回去，撞到了脑袋，晕了半分钟。 
——只是纸巾被吹落的声音。 
他又等了十来分钟，这次更加小心地慢慢挪了出去。 
他猜那个人类去“丧克”了，这几天固定时间，人类总会出门，和他说自己“丧克”去了。 
猫咪确定今天也是这样之后，熟门熟路溜到了客厅的垃圾桶旁边，接着沮丧地垮下肩膀——今天阿尔把垃圾打包出去丢掉了，亚瑟又得饿肚子了。他只吃垃圾桶里的食物，这是安全的，虽然肚子痛，可不会像乱吃人类食物的猫一样忽然死掉。 
他变成猫咪的形态，蔫头耷脑地用爪子把空空如也的垃圾桶弄倒，钻了进去，抱着尾巴尖团成一团。 
猫咪毛茸茸的身体一起一伏，在垃圾桶里，饥肠辘辘的垃圾桶猫猫感到了安全感。 
在梦里，他回到了熟悉的小巷，今天真好运，居然有一整块肉排，亚瑟的快乐简单而幸福。 
猫咪舔了舔鼻子醒过来，他决定要溜走，回家。 
他早在第一天就试图离开，只是找遍整个家都无法出去，他不知道有热心人发了如何养猫一百条给阿尔。 
“千万！千万！不要让你的猫咪打开窗户！封窗！上锁！你的猫比你想象中更聪明！别让你的猫咪因为你的粗心大意溜走，成为可怜的流浪猫，甚至死掉！” 
但今天是猫咪幸运日，他又抓又挠，总算撬开了一扇窗户，从窄窄的栏栅中挤出脑袋，痛得龇牙咧嘴，他轻巧地从窗户上跳下去，窗棂留下几缕猫毛。 
他先是疯狂地跑了很长时间，接着气喘吁吁傻了眼——他迷路了。 
猫咪吐着舌头左脚拌右脚转了几圈，周围的房子一模一样，他现在在哪里？ 
天渐渐黑了下去，亚瑟沉默了一会儿，沿着墙壁悄无声息地走，道路的尽头有个大大的垃圾桶，比他原本那个漂亮很多，他冲过去，三下两下跳上去，开心地决定这就是新家。 

 

 
【寻猫启事】 
【你看到我的猫了吗】 
加粗大写的黑色字体。 
【图片】 
【黄白色折耳猫，超可爱，超萌！！不怎么理陌生人！但他超爱我！他送我死老鼠！！他叫亚瑟！！我很担心他！！如果你看到他，请给我打电话！】 
【图片】 
【这是我的猫超可爱的猫毛！！】 
【我的电话：XXXXXXX】 

 

 

 

竹夭|Powered by LOFTER
				
