https://zhuyaojun.lofter.com/post/26437f_9944ec8
【米英】假戏真做-竹夭


假戏真做 

 
＊AU米英，影星x歌星 
＊三观不正，注意避雷
 
＊＊＊ 

 
事情的起因仅仅是一条发错的推特： 

 
ArthurKirkland@AKinLONDON：

演唱会结束，谢谢大家:)

［图片］ 

 
非常有亚瑟风格的推，像是年纪很大的、刚接触网络的家伙才会发的内容，上个世纪流行的颜文字，客套官方的词句，一切都泛着格格不入的色彩。

但是绝大部分亚瑟的粉丝刚刚好喜欢他这一点，和稍微有些不知变通，腼腆绅士的本人一样，他的歌曲也是舒缓平和的，在以新潮大胆出格为潮流的当代，亚瑟柯克兰能火绝对是一个奇迹。而他不仅迅速窜红，甚至在出道一年后就开了个人演唱会，这已经不可用奇迹形容了。

如果是往常情况的话，迷妹们会兴奋地评论转发偶像的这条推，分享自己在演唱会现场的各种心情，或者没能去现场支持的表达一下自己的遗憾。 

 
——如、果、是、往、常、情、况、的、话。 

 
问题出就出在这条推特上了。

发布人ID没有问题，内容没有问题，时间也没有问题。

问题出在那张照片上。

演唱会结束，无论是发自己疲累又不失帅气的自拍也好，与辛苦的工作人员的合影也好，粉丝们送来的礼物也好……怎么样都行。

可是……这张照片是怎么回事？！

为什么…… 

 
——为什么当红影星阿尔弗雷德会出现在照片上？！ 

 
＊＊＊ 

 
很多人都羡慕亚瑟柯克兰的成名。

明明不是走最火最易出头的路子，明明不是签约最大牌的公司，明明只是一个才出道一年多的歌手，为什么能红到这种程度。那些默默无闻的、仍在十八线挣扎的歌手，难道都比他差吗？

亚瑟柯克兰也不知道。他虽然也很努力，也自认为条件不差，可是比他更努力、天赋更好的或许也不是没有。

被不怀好意者这样质疑的多了，就连心志一向坚定的亚瑟都怀疑起自己是否盛名之下其实难副。

曾经有一次，他和阿尔弗雷德在后者一个朋友的私人沙滩上度假的时候，或许是日头太猛烈，大概被晒晕的亚瑟鬼使神差地就对阿尔弗雷德问出了这个问题。

对方吸了一大口果汁，半推下墨镜，那双能够迷死一百万少女的蓝色眼睛看了他一会儿，忍不住嗤笑一声：“你想什么呢亚瑟？”

大红大紫炙手可热踏烂了各大奖项红毯的著名影星就这样挂着，被粉丝称为“被天使祝福过的笑容”，漫不经心地对亚瑟说：“你能红，难道不是因为我吗？”

啊，是的，当然是因为他，因为阿尔弗雷德，亚瑟想，为什么他要多此一举一问自取其辱呢？

难道这个人还会安慰鼓励他“是因为亚瑟比他们都努力的原因哦！”，这种事情，不应该早就知道了吗？

他和阿尔弗雷德不过是一个愿打一个愿挨的交易关系，又不是什么恋人，也不该抱有“或许能够得到安慰”的侥幸。

说到底，不过是他一厢情愿罢了。 

 
他付出代价，阿尔弗雷德把他捧红，这种关系说难听一点就是包养。在这种淫靡而不可告人的关系中生出点不该有的遐思，不知道该说他蠢还是可怜。

但是这么久和阿尔弗雷德相处以来，这种事他早就习惯了，于是亚瑟只是缩缩身子，垂下眼帘嗯了一声。

反正，只要不说破，他就还可以和阿尔弗雷德在一起，哪怕是这样龌龊而隐秘的联系。

这样他就已经心满意足了。 

 
第一次演唱会很成功，即使是少年老成的亚瑟也兴奋异常，他像个孩子一样，偷偷躲在更衣室，第一时间给阿尔弗雷德打了电话。

电话那头闹哄哄的，阿尔弗雷德匆匆说了一句“等一下”，接着好像走到了一个安静的地方。

“怎么了？”

“……嗯，”亚瑟顿了顿，突然觉得有点不好意思，这就像在一个出过无数唱片个个销售榜第一的前辈面前班门弄斧说自己出了第一张专辑，但还是硬着头皮说了，“演唱会很成功……”

“恭喜。”不咸不淡的道贺。

亚瑟停了停，心头扑通扑通加速跃动的心跳声慢下来，那种急迫地想要和别人分享喜悦的火热也冷却下来，唱了几个小时的身体的疲惫感骤然侵袭，他疲惫地坐在晦暗的更衣室地上，撑住额头：“啊……谢谢。”

他是在做什么呢，反正……他的演唱会怎么样，阿尔弗雷德根本不会关心吧。

这样，兴冲冲的，特地打电话打扰人家的自己就像一个傻瓜。

“嗯……”那边停了停，亚瑟不舍得挂电话，还想找什么话题聊聊，对方却突然来了一句，“下次我电影的插曲，让你来唱吧，导演是泰特，我和他说过了，他听了几首你的歌还挺满意，应该十拿九稳了。”

亚瑟愣了愣，想说我不是想要求什么才打电话的，我只是单纯想告诉你我的演唱会成功我很高兴而已，但最后他扣着自己打歌服上亮闪闪的贴片，好半天唔了一声，只憋出几个词：“谢谢啊。” 

 
谢谢、谢谢……除了这几个单词，他好像也没什么可以和阿尔弗雷德聊的了。

也是啦，人家可是大明星，虽然他也是小有名气的歌手了，可是这就像卢浮宫里的名画和巴黎街头十欧元一副的素描，连被拿在一起比较的机会都没有。

一时无话。

还是阿尔弗雷德先开口：“还有事吗？”

“没、没有了，打扰你了，抱歉。”

“没事，”那边停了停，“回见。”

“再见。” 

 
——嘟。 

 
亚瑟终于把打歌服上的那片亮片抠下来了，他听着电话里的忙音，觉得粉饰太平的廉价亮片剥落之后的打歌服丑陋不堪。

就同他一样。 

 
闹过这一出之后，后面几次演唱会，他就再也没有做过这种事了。

反正一个人高兴就够了。

开心和恋爱一样，都是一个人的事。还是不要拿去烦恼别人了吧。

抱着这样的想法，庆功宴之后醉眼朦胧醒过来看见阿尔弗雷德的时候着实吃了一惊。

阿尔弗雷德的解释是“你说着胡话给我打电话真是太让人担心了，还是我来照顾你吧。”

啊啊，是这样吗，在无意识状态给阿尔弗雷德打了电话吗？

真是的，工作上麻烦就算了，生活上也要麻烦阿尔弗雷德吗？

这种温情又体贴的小事最容易刷好感度了，不要让对方趁虚而入啊柯克兰先生。

这样想着的年轻歌手醉眼朦胧地看着对方，加快的心跳却抑制不住。

明明早就住进心里来了吧，混蛋。亚瑟在心里甜蜜地啐了一口。 

 
＊＊＊ 

 
照片是在亚瑟醉酒后那次演唱会不久拍的，那正好是筹备下一个单曲MV的间隙，偶尔拍拍照，接接通告，为MV的拍摄准备一下，还算是比较清闲。

正好阿尔弗雷德因为新电影的宣传来到了亚瑟这座城市。晚上八九点的时候电影宣传才结束，两个人像贼一样带着墨镜拴着围巾全副武装偷偷开车跑到郊外。

大抵明星多是如此，万圣节、圣诞节、情人节……总是不能和想过的人一起过，这次还算幸运，虽然离第二天已经只有几个小时了，但是好歹还没有错过。

阿尔弗雷德将手搓热，捂住亚瑟冻的发红的耳朵，急急地问：“几点了？”

亚瑟看了看手表：“十点二十三。”

“还来得及。”阿尔弗雷德喃喃了一句。

他亲了亲亚瑟的额头，绕过车从后备箱拿了一大堆装备。 

 
十一点四十的时候他们终于潜下了海。

夜晚的海洋宁静温柔，仿佛有着包容一切的魅力，大功率的灯照射下，那些精灵一般的海底生物无处遁形。

一串一串泡泡从脸颊边咕噜咕噜朝海面升起，阿尔弗雷德比了个手势，他们在海底拍了一张照片。

那着实不是什么好看的照片，他们被潜海装置包裹地严严实实，好像第一次登上月球的阿姆斯特朗。金色的头发溢出几缕，海草一般飘荡，明亮的灯照的脸色发白，模糊鬼魅。一个是红极一时的明星，一个是冉冉升起的歌星，所有公布出来的硬照都360度无死角的帅气英俊，而这一张照片无疑是败笔中的败笔。

但亚瑟还是让阿尔弗雷德把这张照片传给他，数据传输的小圆圈滚到一半文件就传好了，文件名是“生日快乐”。

啊，原来他是记得的。亚瑟模糊地想。

他们湿漉漉的，狼狈但快乐，阿尔弗雷德上岸后吐出呼吸器，飞快对他说：“生日快乐。”眼睛比夜空大海更加温柔醉人。

他说完赶快看了看手表，发出遗憾的懊恼，泄气似的抓抓头发：“还是过了零点啊……”

“没、没关系，谢谢。”

亚瑟也只说了这么几个词就闭了嘴，他怕再说下去颤抖的语气会把他脸上滚落的水珠并不全是海水的秘密暴露出来。 

 
事情发生的那一次演唱会是在伦敦，亚瑟熟门熟路唱完之后发了惯例的致谢推特后手机就没电了，他把手机扔到一边打了个哈欠，半趴下来枕着胳膊小憩片刻。

半梦半醒间的迤逦，他梦见了第一次遇见阿尔弗雷德时的场景。对方带着黑黑的墨镜，几乎遮住整张脸，上半身是一件极具冲击力色彩的字母T，下半身是一条松松垮垮的裤子，腰链叮铃铛啷随着走动响个不停。两三人围在他身边一边走一边说着什么。

大明星啊……亚瑟走到一旁让过走道，慢吞吞地想，要不要去要个签名呢？

然后阿尔弗雷德就在他面前停下了。

他半推下墨镜（后来亚瑟发现他很喜欢做这个动作），蓝色的眼睛定定看了亚瑟一会儿，突然说：“你叫什么？”

“啊？”亚瑟愣了一下，左右张望一圈确认这个大明星是在问自己，迟疑的，“亚瑟，亚瑟柯克兰。”

男人点点头，想了想，说：“我挺喜欢你的，我们在一起吧。”语气随意却不容置喙。

“……？！”

亚瑟花了几秒钟理解这句话的含义，然后表情又空白了几秒钟。 

 
然后亚瑟就被一阵夺命的门铃声吵醒了，他看了看时间，只睡了三个小时啊，揉着眼睛去开了门。

来人是他的经纪人霍华德，先噼里啪啦数落了他一通电话关机行踪不报备找了几个小时才找到人的愤怒，然后把自己的手机扔给亚瑟，让他去看。

页面打开的是自己的推特主页，放到自己三个小时前发的那条，亚瑟点开图片又关上，点开又关上，点开又关上，几乎神经质地重复这个动作。

虽然照片变形又反光，但是迷妹的力量是无穷的，两个穿的和阿姆斯特朗一样的海底外太空人还是毫不费力地被认出来了。 

 
阿尔弗雷德，和亚瑟。

两个，除了后者为前者电影唱过几首歌以外没有任何私交（官方说法）的明星。

亚瑟看着前所未有的巨大转发量，脑袋一片茫然。 

 
＊＊＊ 

 
亚瑟记得自己半红不紫的时候，托阿尔弗雷德的福，上过一个大人气的综艺节目。

参加那个节目的个个是二三线稍有名气的腕儿，最不济也有几个粉丝团。而那时亚瑟才出了第一张单曲，销售量和网络点击量都乏善可陈，用脚趾头想想都能知道他是凭什么上了节目。

但能够在这一圈混下去的哪个不聪明，面子上都是过得去的，打打闹闹还算祥和的完成了整个节目。节目的最后是个冒险游戏，要求分组完成题板上的任务，失败的一组要接受惩罚。亚瑟那组有个女生，平时就走柔弱文静路线，这种消耗大量体力的娱乐任务更是力不从心，最后不负众望的——亚瑟这组输了。

组长从主持人手中接过抽签箱，组员们一个一个从里面抽出写有惩罚的纸条。有的要求说自己一件糗事，有的要求现场吃掉一整盘仰望星空派，花样百出大家都乐得不行。轮到亚瑟的时候，是让他给手机电话簿里第一个人——无论男女——打电话，并读出题板上的话。

电话簿按字母顺序排序，第一个字母是A，亚瑟电话里的第一个人是Alfred，少不更事不懂得变通的歌手就傻傻地打了过去。

电话很快被接通，那边说：“……亚瑟？”

主持人摇着手上的题板示意，亚瑟一字一句念出来：“啊，那个，我有句话想对你说……”

“嗯？”

“就是，那个，呃……”亚瑟顿了顿，闭着眼睛念了出来，“其实我喜欢你很久了自从我们第一次见面我就对你怀着这样的心思想着你以后可能再也不会知道所以我选择打这个电话告诉你谢谢再见。”

“……”那边呼吸骤然加快，几乎要脱口而出什么话，但最后只是迟疑的，“……你在录节目吗？”

这个家伙……真是聪明啊……亚瑟闭了闭眼睛，又睁开，给自己带上微笑的面具，语气些微惊讶又调侃的：“是呀，你猜中了嘛。”

曝光灯照的眼睛发疼，亚瑟盯着题板上那句我喜欢你，觉得自己胸口扑通扑通加快的心跳真是傻透了。

不过录节目参加游戏这个借口真是好啊，哪怕被委婉地拒绝了都能有退路装作毫不在乎。

主持人倒是有些惊讶，那个时候阿尔弗雷德已经很红了，而电话那头的声音又非常相似，他忍不住问出来，亚瑟说是。

于是阿尔弗雷德就在电话那头朝大家问好，顺便状似不经意地把亚瑟将要为他的新剧唱插曲的劲爆消息随口说出，这样就解释了为什么一个名不见经传的小歌手居然有当红影星电话这令人匪夷所思的事。

不愧是经验丰富成熟的明星，阿尔弗雷德进退有度妙语连珠，哪怕只有声音出场，那期节目剪辑后播出也硬生生让他占了不少时间。而他无意间透露的消息更是让收视率节节攀升。

而后亚瑟和他见面，阿尔弗雷德试探性地对他说，以后在媒体上尽量和他保持距离。不要透露出他们过于亲密的私交。

亚瑟垂下头，沉默半晌，低声说好。

阿尔弗雷德打量半天亚瑟的表情，突然泄气似的捶了一下床，将亚瑟推了下去解开浴袍带子随便扩张了一下就开始做，仿佛有些生气的样子。

亚瑟咬着自己拳头，眼角泛红。他说服自己能理解的吧，超人气巨星不想和小歌手扯上关系也是能理解的吧，可是为什么那么不甘心，那么难过。

他哼哼唧唧红着眼圈抽泣起来，阿尔弗雷德以为自己动作太重，赶快退出来又亲又哄好半天才重新做下去。

最后亚瑟体力耗尽沉沉睡去，沉入黑甜梦境的最后一秒，依稀听见那个人懊恼地说了一句“你究竟什么什么才能明白我的……”后面的单词没有听清。 

 
反正他们的关系就是不正常的吧，正常情侣的相处方式不应该是牵手接吻聊天谈心，深入之后才有三垒。而他们根本就是认识没多久就开始做爱做爱做爱，其他的了解根本没有吧。在这种扭曲畸形的关系中，亚瑟柯克兰先生还能生出旖旎的心思，也着实了不起了。

不过，没有人能够不喜欢阿尔弗雷德吧？

他英俊迷人，体贴温柔，没有明星架子，对粉丝很好，拍戏又认真。

喜欢他的人有那么多，现在亚瑟也出名了，喜欢亚瑟的人也很多了，但他从始至终喜欢的人也只有一个而已。

只不过那个人拥有的喜欢太多了，所以不稀罕亚瑟的那份而已。 

 
＊＊＊ 

 
很快亚瑟就转发了那条发错的推特解释，什么演唱会太累了发推的时候点错了啊，还记得那首《abysmal sea》的MV吗？阿尔弗雷德是他的潜水指导所以才有那张照片。

真是有够烂的解释，但是总比让阿尔弗雷德失望好吧。那个人给他的已经够多的了，甚至连自己的名气也是那个人给的，还给了自己好像在恋爱一般的错觉，要求的不过是“不要让媒体知道他们的关系”而已，连这点都差劲地做不到，失望也是难免的吧。

但是还是不想让他失望。不想让他对自己露出失望的表情。所以拙劣地弥补挽救。 

 
“对不起，”亚瑟给他打电话的第一句是这个，“拜托我的事没有做到，真的非常对不起。”

亚瑟肩膀夹着还在充电的手机，手上拿着经纪人的手机刷新一下推特页面：“需要开招待会澄清吗？如果有什么事把责任推给我好了，这件事会影响你正在上映的《gold seeker》吗？票房会有影响吗？”连珠炮似的问题。

“冷静点，亚瑟，”那边不慌不忙地说，“并没有你想象的那么糟。”

“这还不算……”亚瑟猛地闭上嘴，他下拉刷新推特的手指僵住了，翠绿的眼睛滑稽地瞪着——他看见了阿尔弗雷德刚刚转发的那条推。

那条错误的、不应该出现的推。 

 
Alfred F Jones@GoldSeeker

哈哈哈，是的，我们在一起啦，请祝福我们吧～☆🌈🌈🌈 

 
手心全是紧张的冷汗，滑腻腻几乎握不住手机，僵硬发冷，甚至在颤抖，仿佛过了一个世纪那么久，亚瑟才看懂那几个单词组合成的句子的意思。

耳边阿尔弗雷德的声音甚至有些不自信，他紧张地问：“你、你看到了吗？”

亚瑟抿抿唇，嗯了一声。

他的手指动了动，登录了自己的帐号，转发了阿尔弗雷德的推，什么也没有说，只是打了一个具有“亚瑟柯克兰”风格的颜文字。 

 
ArthurKirkland@AKinLONDON： 

 
///





 

 
END. 

 
血和泪告诉我们，别写自己啥也不懂的领域AU（吐魂）BUG一大堆，不要和我讲了，大概我以后也不会搞娱乐圈AU了（吐魂again

寒冷的夜里潜水会冻死的，请加以二次元想象+那是热带浅海为理由说服自己……反正我不会改了啦！ 

 
所以眉眉自始至终都想歪了←_←阿米从一开始就在追他，宠老婆想让老婆红也被误会了，以为眉眉不喜欢他（毕竟眉眉一直在说谢谢）所以做点幼稚的举动（“别让媒体知道我们的关系”）也被误会了。

这个故事告诉我们直球是很重要的（。 

 
大概（不可能）会有的米part会讲一下眉眉那次醉酒之后发生的事一些眉眉不知道的事某影星的暗恋史。但是我上面讲了不想搞这个AU了所以大概没有米part了大家随便脑一下爽爽吧（。 

 
16.01.11 

竹夭|Powered by LOFTER
				
