https://zhuyaojun.lofter.com/post/26437f_9e12f95
【米英】Dark in You-竹夭


继续放飞自我。依旧是—— 
 请大家读完阅前提示确认是否戳雷点再阅读^^
 
 

一颗草莓🍓 
＊米英 
＊NC-17，伪ABO设定（。 
＊警告：含部分言语侮辱、粗口 
＊＊＊ 
“你不是正常人类。” 
“……” 
对方顿了顿，见没有收到回应，重复了一遍：“你不是人。” 
“什……”亚瑟忍住额头上暴起的青筋说，“开什么玩笑。” 
对方不为所动，冷静地继续道：“你是Omega。” 
“……Omega？” 
“你的肾脏、大小肠、肝脏……乃至肋骨都比正常男性小百分之五。” 
医生停了停：“你知道这意味着什么吗？” 
亚瑟茫然摇头，他只是每年惯例做身圝体检圝查而已，他注意锻炼早睡早起，除了饮食有些不规律以外非常健康。 
以前每次检圝查都没有什么大问题，本来以为这一次也是一样的结果，没想到医生却一脸慎重地告诉他，你不是人。 
……你才不是人呢！ 
亚瑟觉得自己应该生气，但是他的身圝体奇怪的不受控圝制，只是冷静地坐在那里，苍白干燥的嘴唇开合：“这意味着什么？” 
“这意味着你比其他正常男性多了一个身圝体器官，正是这个身圝体器官抢占了胸腹中那些空出来的‘位置’，”医生的声音低沉磁性，“请做好心理准备——这个多出来的身圝体器官的功能……”他停了停，“和女性的子圝宫作用一样。” 
亚瑟腾一下站了起来，金属的椅腿摩擦地面发出尖锐的声音。 
“也就是说，你拥有深度性圝交——这个名词我等下解释、受圝孕、泌圝乳等一系列Omega具有的身圝体功能。”医生的声音波澜不惊，平淡地解释着亚瑟不能接受的一切，“你需要一个Alpha伴侣——Beta或许也可以，但是可能没有Alpha那样适合你。” 
“……”亚瑟听见自己的声音说，“Alpha、Beta、Omega，我不明白……这些是什么意思？”他顿了顿，好像想到了什么，皱眉问，“是恶作剧？” 
“这不是恶作剧，”医生低沉冷静的声音飘忽起来，他说，“那么多正常人类之中有少部分人的体质和其他人不一样，而你恰好是其中一位。经过长期研究，我们根据狼群等级制圝度及其生理特质分为Alpha、Beta、Omega。” 
“怎、怎么会……”对方的声音像是蒲公英漂浮在空气中，带着某种奇特的令人相信的魔力，亚瑟的瞳孔涣散开，他喃喃自语，“明明……明明之前那么多次身圝体检圝查都很正常……” 
“ABO群圝体的确有后天变化的可能，”那个声音更加轻柔了，几乎听不见，“你是不是爱上了一位Alpha？” 
“什么……？”亚瑟感觉全身的力气和思考的能力都被这飘忽的声音抽走了，他几乎是摊在椅子里，无圝能为力。 
“人圝体是奇妙的，有着挖掘不尽的潜力，”那个声音带上了一丝兴圝奋，说道，“Alpha只能与同为特殊人群的Omega和Beta结合，正常人类无从插足，但爱情的力量是伟大的……以前也曾有这种类似的情况：因为对Alpha/Omega产生了感情，正常人类身圝体机制发生了变化，进化成了更适合对方的身圝体。” 
“没……没有……”亚瑟轻声喃喃着，眼睛几乎闭上去，“没有喜欢的人……” 
“你说圝谎！” 
那个几乎低到听不见的声音突然加大，亚瑟涣散的瞳孔惊得猛地收缩一下，他歪着脑袋看着桌子对面的那个医生，想了半天，咽了咽口水，不确定地唤了一声：“阿……阿尔弗雷德？” 
接着浓雾一瞬间褪去，亚瑟看见了更为清晰的对方的脸——他熟悉的脸，蓝色的眼底是天空，金边眼镜架在高圝挺的鼻梁上，那是他的弟圝弟，阿尔弗雷德。 
“阿尔弗……奇怪，什么时候做了医生？”亚瑟迷迷糊糊地想，他不是留学去俄亥俄州学圝法圝律了吗？他们已经四年多没见面了，想来阿尔弗应该也有23岁了吧，是大男孩了…… 
唔恩……好像是这样吧…… 
……哦，对了！ 
周围的浓雾一瞬间覆盖了上来，白茫茫的，亚瑟一直混沌不清的思绪好像清明了些许，他想起来了，今天晚上要早点睡，明天还要送弟圝弟阿尔弗雷德去机场。 
他现在已经19岁的弟圝弟阿尔弗雷德，虽然不是血缘关系上的亲弟圝弟，但是他们从小一起长大，关系亲圝密，阿尔弗雷德这次离家去美国读书，亚瑟虽然为弟圝弟自豪可其实也有点不舍得。 
亚瑟晕乎乎地想着，要早点入睡，眼前突然出现了一张熟悉的床，他朝四周看去，猛地发现这是自己的卧室。 
于是他心安理得的爬上去准备入睡，床榻柔圝软温暖，适宜安睡，但是有燥热的火从心底升起，撩圝动人心，亚瑟有些热，他摸索着将空调又调低了几度，打了个喷嚏将头埋进蓬松的枕头里开始数羊。 
但是……不对劲，睡不着，他感觉某个隐秘的地方渗出了液圝体，还没等他意识到这是什么，接着房间的灯开了，他眯着眼睛适应骤然亮起的灯光，湿圝润的水汽受刺圝激生理性流圝出，喉间模糊地唔了一声。 
“哥圝哥是坏孩子哦……” 
尾音上扬的愉快嗓音，带着阳光晒过的温暖感觉，异常熟悉。亚瑟几乎不假思索：“阿尔弗？” 
“哥圝哥这么晚了在做什么呢？” 
“我在睡觉啊。”亚瑟揉圝揉眼睛靠坐了起来，暂时还没恢复过来的视觉只看见前方模模糊糊一个身影，“阿尔弗也早点睡吧。” 
“我睡了的话，哥圝哥要怎么办呢？”阿尔弗雷德愉快地反问，轻快地走近，“打算麻烦的自己解决也不要求助更为方便的我吗？” 
“……唔？”解决什么？ 
温暖的被褥被掀开，只穿着单薄睡衣的身圝体全部裸圝露圝出来，亚瑟终于迟钝地觉得有些不对，皱眉想要拽过被子，同时暗示性地低斥：“阿尔弗雷德！” 
但是被子并没有像想象中那样轻而易举被拽过来，阿尔弗雷德微笑着将那些遮盖住亚瑟身圝体的被褥随手扔在地上，并且自己逼近过来，亚瑟下意识后仰，很快阿尔弗雷德整个人就笼在亚瑟身上。 
阿尔弗雷德的身后是刺目的光源，阴影投掷在亚瑟身上，亚瑟眯起眼睛盯着阿尔弗雷德：“怎么了？” 
阿尔弗雷德一如既往微笑着，没有说话，他的手轻圝松的穿过层层阻碍来到了亚瑟的臀圝部，稍微伸出食指朝那个洞里探了进去…… 
“唔——！！” 
亚瑟惊叫一声，身圝子像离水的鱼猛地弹了起来，他捂住嘴巴堵住那些奇怪的呻圝吟，但是奇异的从未体会过的快圝感过电一般传达到全身。 
他听见阿尔弗雷德轻笑了一下：“咦？这种程度就不行了吗？” 
“没想到哥圝哥居然是纯情的好孩子呢，作为奖励，这一次的发圝情期就让弟圝弟来帮忙度过吧。” 
“当然——反圝对意见，不予接受哦！” 
阿尔弗雷德笑眯眯地说着，手指更为深入，亚瑟惊恐地意识到自己的衣服不知道什么时候被脱圝下来，松松垮垮挂在身上，不该露的地方全部露了出来。 
阿尔弗雷德想了想，又加了两根手指，敏圝感的充满褶皱的内圝壁像是丝绒一般紧紧包裹圝住他的手指，他沉了沉气，问：“哥圝哥喜欢这样吗？” 
他弯起手指用曲起的关节刮磨：“这样呢，喜欢吗？” 
他退出去一些又猛地插圝进去：“这样也喜欢吗？” 
“啊，不说话就是喜欢的意思啦。” 
“哥圝哥真是淫圝荡的坏孩子呢，如果没有我，今圝晚的发圝情期是不是要一个人用你的小手指抚圝慰自己呀？这可不行，哥圝哥不是没有我的阴圝茎就不能高圝潮的荡圝妇吗？” 
“唔……坏孩子，这可怎么好呢，哥圝哥故意发出那种好闻的信息素味道，明明知道我明天要赶飞机还这样诱圝惑我，如果不想我去留学就直接说啊，我知道的。” 
“一定很舍不得吧，没有我的阴圝茎，哥圝哥以后每天晚上要怎么度过呢？那些震动棒和道具能满足你饥圝渴的粉色小圝嘴巴吗？” 
“……” 
前面的性圝器没有被任何抚圝慰，只有后方的蜜圝穴在手指的抽圝动下发出咕啾咕啾的羞耻水声，亚瑟一向苍白的脸上浮上红晕，眼角泛红，紧紧圝咬着手指尽力掩盖住喉间的难堪呻圝吟，脚趾难耐地蜷曲。 
阿尔抓圝住亚瑟偷偷伸下来想要抚圝弄自己性圝器的手，一个手指一个手指舔圝吻过去，含糊地：“不乖哦，坏孩子要受到惩罚，这是哥圝哥曾经教过我的。” 
阿尔弗雷德加大了手指搅动的幅度，还没有一会儿，本就在临界值的亚瑟终于忍不住。 
“嗯啊啊啊——” 
像是达到顶峰的最后一刹那坠落，亚瑟最后的呻圝吟几乎带上了哭腔，太过用圝力最后甚至变为气音。 
“啊——啊哈——呜啊——” 
射……射不出来…… 
身为男性最大的射圝精快圝感被硬生生在最后关头遏制住，亚瑟泪眼朦胧的望过去，他翘圝起的性圝器根圝部被深蓝色的缎带扎了个漂亮的蝴蝶结。 
不、不，就是这个该死的…… 
他颤圝抖着手想要解圝开……被拦住了。 
阿尔弗雷德好像有些不高兴的微微皱起眉：“说好了的，坏孩子要接受惩罚。”他轻轻摸圝摸缎带垂下来的部分，“你看，多么漂亮，我特地选的非常适合哥圝哥哦。” 
“不、不要……”亚瑟双手被制住，身圝体火烧一般难受又疏解不出，祈求着，“呜……我不是坏孩子，呜呜……” 
“你是坏孩子，”阿尔弗雷德慢条斯理脱圝下衣物，“好孩子是不会随便乱动的。” 
“我、我是好孩子，”亚瑟急切地，乖乖躺在床圝上，“我不会随便乱动了。” 
阿尔弗雷德嘴角扬了扬，微硬的阴圝茎拍打在亚瑟的脸上：“含圝着它，我的好孩子。” 
“……”亚瑟握住它，深呼吸一回合，先小心地在头部舔圝了舔，然后慢慢地含进嘴里。 
口腔生涩地蠕圝动，舌圝头乖圝巧地转圈舔sh，努力伺候着这根东西。 
阿尔弗雷德揉圝揉亚瑟的头发：“亚蒂是好哥圝哥哦。” 
“唔唔。”亚瑟含圝着东西只能发出含糊的回应，幽绿色的眼睛湿圝漉圝漉的望着他。 
“哥圝哥喜欢我这样做吗，喜欢含圝住它，它在你口腔跳动的感觉吗？” 
“啊哈，一定是喜欢的吧，因为圝哥圝哥最喜欢我的大家伙了。” 
“哥圝哥真是厉害呢，只是帮我口圝交自己就可以硬圝起来，哎呀哥圝哥真是太可爱了，这可怎么办，如果这副可爱的样子被别的家伙看见了该如何是好，真想一直藏起来不让别人看见哥圝哥呢。” 
年轻的男孩子挂着笑容说出这样的话，慢慢把自己沾满唾液的性圝器拔圝出来，然后在下一个瞬间…… 
“咿呀——！”亚瑟大口喘着气，唇齿开合着却只发出了一些无谓的气音。 
两人交圝媾着，床单凌圝乱纠缠在一起，令人脸红的粘腻晶亮液圝体横七竖八糊在上面，阿尔弗雷德强圝硬地扳过对方的脖颈亲圝吻着，锁骨处的吻痕重叠起来像是一颗爱心的形状。 
“我说，嗯，哥圝哥……我圝操圝你操的爽吗？” 
“嗯啊，哈——” 
“哥圝哥喜欢我这样做吗，嗯？” 
“啊、啊啊啊……阿、阿尔弗，唔啊——” 
对方呻圝吟的声音因为沙哑的哭腔像是啜泣，眼神涣散，嘴唇微张，无意识地摇头。 
“啊，是不喜欢吗？看来弟圝弟需要努力了。” 
“不过哥圝哥真是饥圝渴啊，这样都满足不了你吗？看来一刻也离不开弟圝弟的大家伙呢。” 
“这里就是哥圝哥的腹部吗，好软，真不敢相信这以后会怀上我的孩子？” 
“咦，身圝体突然僵硬了呢，哥圝哥不知道吗，等这边盛满了我的精圝液，哥圝哥就会怀圝孕哦。没办法呢，作为Omega抚育我的孩子哥圝哥真是辛苦了。” 
“作为奖励，哥圝哥，想要我射圝出来给你吗？” 
“请、请……呜啊啊……给我……” 
“乖孩子。” 
“嗯啊啊……” 
强烈的，仿佛极昼一般的强光闪过，亚瑟的意识停留在最后他挣扎着想要解圝开那根该死的深蓝色蝴蝶结动作上，忽上忽下的快圝感折磨地他要发疯。 
“……柯克兰先生……” 
“1923号，柯克兰先生……” 
“1923号，柯克兰先生，请……” 
唔……亚瑟眨眨眼睛，甩甩头，清圝醒过来，他的手上好像拿着什么纸质东西，身圝体像是溺水一般软圝绵动弹不得，好一会儿才缓过来，机械的女士电子音一遍一遍播报着他的名字。 
柯克兰先生……嗯？ 
啊！对了，他在大厅等他的体检报告出来，怎么就睡过去了呢？ 
梦境的内容记不太清楚，只觉得不是自己能够在大庭广众下回想的内容，亚瑟整整衣领，拿着手上的文件朝医生办公室走去。 
不知道今年的体检结果是不是同往常一样健康。 
他的围巾因为走动往下滑落，露圝出锁骨处一抹古怪的红痕。 
它们重叠在一起，像是爱心的形状。



 
END. 
有姑娘和我说看不太明白是怎么回事，其实全篇就是……亚瑟在大厅等体检结果时睡着做的一个梦==，至于真实与否，自由心证。 
我能说的就是——弟弟阿尔弗是存在的~以及……英→米。 
15.12.04

 
年长者的秘密 
＊米英、逆转兄弟 
＊警告：PG-15、黑米，下品梗，注意避雷 
＊＊＊ 
亚瑟近来觉得自己睡眠质量越来越高……不，不对，高过头了吧！ 
那就像是昏迷一样没有任何意识，黑甜而迷醉，没有梦境也没有思维，再怎么想……都觉得不正常。 
早餐的时候他把疑问和自己25岁的哥圝哥阿尔弗雷德说了，父母早逝，一直都是大他十岁的哥圝哥阿尔弗雷德将他拉扯长大，大大咧咧又年纪很轻的男人居然好好将弟圝弟养了那么多年都没有出事，可见他对弟圝弟的爱护。理所当然，他也是小亚瑟最信任的人。 
男人听见弟弟的疑惑，抿了一口温水，温和笑道：“亚蒂也是在长高的年纪了，睡得沉证明会长高高哦。”他俏皮地眨眨眼睛。 
“哦！”亚瑟眼睛亮了一下，他这个年纪的小男生，虽然嘴上不说，可是暗暗攀比身高已是常态。 
于是亚瑟放下心来，乖乖吃完早餐，由心爱的哥圝哥开车送他去上学。 
睡眠质量太高的诡异状态也就这么一直延续下去，亚瑟虽然有些疑惑，但是最信赖的哥圝哥都说没问题了，那么一定就是没问题。 
阿尔弗哥哥，是亚蒂最喜欢、最信赖、最完美的哥哥，用一卡车大泰迪熊都收买不了亚蒂喜欢着哥哥的心，所以阿尔弗哥哥说的话一定是对的。 
这样的状态一直持续到有一天。 
毕竟还没有成年，控圝制力薄弱，那天亚瑟偷偷吃掉了一整桶草莓冰淇淋，肚子很痛。 
“亚蒂你怎么了？”哥哥皱眉看着他惨白的脸。 
“没、没什么。”亚瑟有些心虚地别过脸。 
睡前牛奶助眠，是以亚瑟每天睡前都会喝一杯哥圝哥热的温牛奶，阿尔弗雷德探探他的额头，又看了看他的舌根和眼白，确认真的没什么问题，才放下牛奶出去工作。 
往常情况都是亚瑟一边喝牛奶一边看一会儿书，然后将空杯放进洗碗机，自己乖乖刷牙睡觉。 
但是今天肚子太痛了，不要说看书，就连牛奶也喝不下去。亚瑟怀着强烈的负罪感偷偷将牛奶倒掉，发誓以后再也不吃那么多冰淇淋了。拉上被子，闭起双眼开始睡觉。 
不知道是不是没有喝牛奶的原因，今圝晚他奇高的睡眠质量没有体现，隐隐约约的腹痛叫他辗转反侧，难以入眠。 
半梦半醒间，亚瑟听到熟悉的粗喘声，那声音是如此的熟悉且清晰，仿佛就在自己耳边，让他几乎怀疑自己是不是在做梦。 
因为……因为……这个声音分明是他最喜欢的哥圝哥的！ 
沉稳的、愉快的、宠溺的、担忧的……他听过自己哥圝哥如此多语气的声音，但是这一种却从来没有听过。 
压抑又痛苦，快慰又隐忍，努力压低的喘息和低喃，都叫亚瑟不敢睁开眼睛。 
炽圝热的手颤圝抖又小心地脱圝去他的睡衣，印着红茶杯和起司蛋糕图案的小睡衣，是哥圝哥千挑万选给他买的，而现在褪圝下它的人，不知道是不是同一个。 
手掌顺着亚瑟的足跟往上抚圝摸，粗粝的掌心熨帖在细圝嫩的大圝腿内圝侧，然后抚圝摸圝揉圝搓。 
喘息声越来越近了，亚瑟几乎感到湿圝热急促的吐息喷在他的腿圝根…… 
——啊！ 
亚瑟在最后关头咬住下唇才吞下脱口而出的惊叫。 
湿圝滑温圝软的东西像蛇一样游走在他光圝裸的下圝身，留下湿圝漉圝漉的痕迹，亲圝吻和吮圝吸，一切都是小心而轻柔的，好像怕惊醒了他。 
然后那个人好像动了动，换了一个姿圝势，睡衣被掀开，暴圝露在冷空气里的某两颗小樱桃很快被熟悉的温热湿圝滑触感包围，一种奇异的酥圝麻感一瞬间击圝打亚瑟的神圝经，他几乎快磨蹭着双圝腿不由自主呻圝吟出来。 
年幼的小家伙的腿圝根抵着一个火烫坚圝硬并膨圝大的东西，而那东西还在变得更烫和更大，亚瑟已经快彻底清圝醒过来，他也不是少不更事，背着哥哥也偷偷看过同学的色圝情杂圝志。他心里猜测那个东西并且几乎要认定那是什么。但是…… 
但是，怎、怎么会…… 
他最喜欢的、最敬爱的……哥哥……为什么会对他做这种事…… 
为什么会对着一起生活那么多年的弟弟有这样的感情？！ 
污圝秽而不伦的现状，多年感情的颠圝覆，几乎使努力装睡的小家伙哭泣出来而露馅。 
而下一秒对方的动作真的让他尖圝叫出来—— 
那个人并拢亚瑟的双圝腿，就着之前晶亮湿圝滑的唾液小心而轻柔地摩擦起来，那个热圝烫的东西以压抑的频率在他的腿圝根进出，整个床都摇晃起来发出吱吱呀呀的声音。 
这样的情况让亚瑟想到一直以来，几乎每天起床都感觉腿圝根酸圝软的异常状态，但是结结巴巴红着脸询问兄长，阿尔弗哥圝哥总是告诉他这是他要长高的原因，没想到真正原因居然是…… 
“唔……”还好尖圝叫只是溢出了一声，亚瑟很快当作梦呓糊弄过去。在他身上肆意游走的动作停顿了一瞬，见亚瑟没有醒来，于是更加放肆地做出羞耻亲圝昵的动作。 
不知道床榻摇晃了多久，亚瑟脑子里一片混乱，一会儿是年幼时哥哥将他放在肩上看小丑演出，一会儿是父母意外双双去世时哥哥温暖的怀抱，一会儿又是鬼魅逼仄的黑圝暗中小心压抑的情事……混乱的思维、溅上腿圝根的粘圝稠液圝体和轻柔的擦圝拭，都让他快要尖圝叫出来。 
等他真正清圝醒过来的时候，那个人正在温柔地用指腹拭去他眼角不停滚动的泪珠。 
“哎呀，你终于醒了……”年轻的男人如释重负般这样说道，“偷偷倒掉牛奶的坏孩子啊，终于发现年长者的秘密了。” 
阴沉漆黑的室内，他的眼睛幽幽蓝光，嘴角隐约上扬的笑意不再是熟悉的温暖宠溺，而是一种扭曲又病态的感觉。 
然后，一串轻柔的笑声从他喉间发出，那笑声极轻，颤圝抖，如同一张漆黑巨网将正在害怕发抖的亚瑟从头到脚笼罩。 
“呐，亚蒂，你不是总是说‘最喜欢哥哥了’吗？” 
“哥哥啊，也最喜欢最喜欢亚蒂了，喜欢到变成变圝态也没关系的地步哦。” 
年长者这样说着，语气极为轻柔，手掌却迥然不同的、极富病态可怖占有欲般抚摸弟弟柔软白皙的脸蛋。 
“那么，最喜欢哥哥的亚蒂，就彻底变成哥哥的东西吧。” 
END. 
突然发现和上面那篇相反……这篇是米→英唉…… 
16.02.03
竹夭|Powered by LOFTER
				
