https://zhuyaojun.lofter.com/post/26437f_60644e6
【米英】论如何拒绝一只霸道总裁-竹夭


论如何拒绝一只霸道总裁 

 
＊米英，五十度灰AU 

 
＊＊＊ 
“我想干你。”Alfred说。 
他的眼睛是冰蓝色的，像极北之地的寒冰，因极致的寒冷和纯净透出那种特有的毫无杂质的蓝，这使他整个人具有一种说不清意味的纯洁的诱惑感。因此当他波澜不惊地说出这种话时，流露出来的魅力便显得格外无法抗拒。 
Jones优雅地摇晃了一下酒杯，自信满满地等候着对方的回应。 
“哦——？”Arthur拖长音，他那根深蒂固的标准伦敦腔带着显而易见、不可避免的傲慢与轻蔑，“那么我想问问：伟大的Jones总裁……你想怎么操我？” 
如何享用这只可爱的知更鸟？ 
Alfred松了松自己的领带，他的手指骨节分明，干净整洁。 
我想，我会用领带把你的双手绑在床头，粗暴有力地进入你温暖潮湿的身体，缓慢的插入进去，感受你体内抽搐的蠕动，发出满足愉悦的叹息，听着你因为系了口塞而含糊的呜咽——或许会有着让人着迷的哭腔，这使你的双眼潮湿眼眶泛红，纯洁又色情。 
Alfred喉结动了动，他缓慢地、优雅地将口中的红酒吞咽下去。 
我会拍打你挺翘小巧的臀部，慢慢欣赏它变红的样子，然后进入你的身体。我会噬咬你滑腻苍白的皮肤，让它充血甚至青紫，展现出一种青涩的情色诱惑。我会用最细软撩人的羽毛抚摸你的全身，让你哭着喘息着射出来。我想用静电胶带把你束缚，创造出独一无二黑与白的刺激艺术，然后为你激烈的口交，直到你哭着尖叫说干我。 
亲爱的，我会用所有我能想到的方法来操你，我可能足足有一千种你想都不敢想的火辣热烈的接吻方式。 
Alfred放下了酒杯。 
我的知更鸟，我会让你最后都射不出来。 
然后，我会把所有道具都拿走，与你接一个浪漫绵密的吻，结束。 
然而他并没有把这些话说出来，Alfred只是意味深长笑起来：“小家伙，你试一试就知道了，我想你一定会爽翻天。” 
Arthur也笑起来，他不说话，只是站起身把松了的领结扯了扯。 
哦，看起来是同意了，Alfred志得意满地腾开一点空当等着他的知更鸟投怀送抱，却意外地看见Arthur整理好领结就径直走到门口，他单手挽着墨绿色呢子大衣，回头：“再见，Jones总裁。” 
这个时候他话语里的轻蔑显露的一览无余，可惜Alfred惊愕之余的脑子却在思考绿眼睛知更鸟优雅迷人的伦敦腔在上床之后的样子。 
等Alfred反应过来的时候，对方已经拧开门把走了出去，Alfred下意识追了上去—— 
“嘿！嘿！小记者，你不考虑一下HERO的提议吗？” 
Arthur停下，转身：“Jones总裁，我想我已经解释过了，不是因为我本来计划采访你的室友被该死的流感袭击，我认为我是不会有任何多余的时间来采访总裁先生您的。并且我一开始已经介绍过了，我是文学系的学生，以后不会也没有想法成为一名记者，因此请您不要那样称呼我。” 
“哦天呐，你说起那些长句子时的腔调真是迷人，我想我快要勃起了……你刚刚说了什么？” 
“我为和你名字同样是A字母开头感到羞耻。”Arthur走到电梯前，按了一下按键。 
Alfred追上去：“哦，又是一个迷人的长句，那么，好吧，可爱的文学青年，有人告诉过你吗——你一板一眼操着伦敦腔的样子，让我除了想把你压在床上使劲操这个念头外，脑子里没有任何别的想法。” 
“我建议先生您去跳个楼清醒一下。” 
“嘿，伙计，别这么古板又刻薄，这只会让我更想和你做爱，”Alfred看着那双冷静克制的森绿色眼睛说，“我想过两天我会出席你的毕业典礼，你知道，应邀嘉宾——每个成功人士都得收到过至少一次这样的邀请函。” 
电梯门开了，Arthur走到了里面：“哦，是的，我记得，”他惟妙惟肖地模仿校长古怪的腔调，“‘伟大的、杰出的、能力非凡的、AlfredFJones先生——将会出席我校六月的毕业典礼……’” 
电梯门缓慢的合上，将他颀长笔挺的身形一寸一寸隐藏，像一场盛大演出之后优雅的猩红色落幕。Arthur赶在电梯门彻底合上之前，说了最后一句话—— 
“但是，如果先生您还要继续对我进行性骚扰，我想我不介意把我的学位证书拍在您尊贵英俊的脸上。” 
Alfred错愕地立在原地，看着门合上，然后电梯上方红色的数字小精灵一样跳动。 
哦，好吧，好吧。 
半晌，他撑住额头，却忍不住微笑起来，这只禁欲又高傲的带刺玫瑰花……但他迟早会摘下来的。 
他将扯松的领带系牢，然后走回他的办公室。 
只不过过程或许会比想象中艰难一点……？ 
＊＊＊ 
后来，当Jones夫夫过上没羞没臊夜夜笙歌的生活后，Jones总裁才发现他错了，他错的太离谱了：Arthur大概是世界上最没有禁欲特质的英国人，他在床上的想法，几乎比总裁先生之前所有的床伴都放的开。 
“嘿，Alf，告诉我，这里哪辆是你的车？” 
“都是。”Alfred双手后撑，靠坐在一辆崭新深黑色的Veneno上，笑着说。 
“哦……”Arthur眯着眼睛看着这巨大的车库。 
Alfred咧嘴一笑，张开怀抱：“来吧，宝贝儿，以后有的是时间欣赏。重要的是——今晚想在哪辆车子里做？” 
Arthur扯开领带，走到Veneno前面，他微微一笑，手拿着领带有技巧性的一扬，让领带绕住Alfred的脖子，然后往下用力，方便自己够到对方的嘴唇，接着抬起头给了某位总裁一个激烈的带着血腥味的吻。 
“Jones先生，”Arthur舔了舔自己的嘴唇，那上面有着暧昧的水渍，他森绿色的眼睛潮湿蛊惑，声音低沉沙哑，甚至残留着刚刚热吻的喘息，“我想不一定要在车子里面（in），偶尔也可以试试……在车子上面（on）……” 
Alfred跳下了车前盖，拍拍他刚刚坐过的地方，挑了挑眉：“希望你不会掉下去，Art。” 
回应他的是一记挑衅的热吻。 
哦，好极了，带刺的小玫瑰一旦到了床上，开放程度简直令人叹为观止。 
不过……Jones总裁表示——他喜欢这样。 
——END—— 
＊最后一段捏他了五十度灰电影里的【“这里哪辆车是你的？”“都是～”】 
当时被苏的不要不要的（……是的我就是如此肤浅 
感觉Veneno这辆车特别适合骚气的琼斯总裁（正色，价格也是…… 
突然发现百粉啦，谢谢大家的关注！ 
——15/03/02
竹夭|Powered by LOFTER
				
