https://usukjiamaonly.lofter.com/post/1d1e231e_12dbbcfa1
[USK] &lt;How to kill Alfred&gt;-Blackfeather


米英 | 茂灵 | 嘉玛 | 瓶邪 | 赤莲即兴人间蒸发
						
					
给本本的生贺！@梦想是画本子祝本本生日快乐！新的一年开开心心！ 
How to kill Alfred 
cp：USK 
国设 
写的略微有点赶，有米自己跟自己较劲的行为（喂），慎入，之后会有修改
 
有点急，给本本表演猛虎扑地式道歉（大哭） 
感谢阿猫、阿淼、夏莲莲、安安的建议——！
 

 

 
正文： 

 
【1】 
“我数三声，美国。”英格兰说，“数完就跳下来，我会接住你。” 
 
曾经可没有比攀得过高更让美国难受的事了。 
 
年轻好动的殖民地奔跑在自己广阔的陆地上，那双破了个洞的牛皮靴踩过众多树木的枝丫。他像一只轻捷的鸟从稻田的最南掠向最北，奔跑使他热血蓬勃。他热爱陆地上的一切生物——枯枝、落叶，以及不慎落在地上的可怜的受伤小鸟。 
 
阿尔弗雷德停下脚步，缓缓蹲下身。它蜷缩在草堆里吱呀叫唤，美国便伸出手，罩住那只稚嫩的可怜儿。他被手掌上的温度震惊了，幼鸟像颗跳动的心脏，脆弱、温热且充满生机，让他瞬间升起了无可言说的保护欲。 
 
于是阿尔弗雷德摘下领巾包裹小鸟，义不容辞地爬上了这一带地区最高的树。这对他来说不值一提，可下去的时候他实实在在犯难了——鸟的家不是他的家，阿尔弗毕竟不能住。而将近七米高的距离让他有些打抖，他怕磕到石头、骨折、一瘸一拐的回家、被英国一顿臭骂，然后好久都不能出去撒野。 
 
对，英国，他要来了，预计今天下午到岸的船。阿尔弗雷德索性爬高了些，他向远望去，港口烟囱冒出黑烟，大西洋的海水漫上海滩，吞吐屹立不倒的礁石，而海鸥正在鸣叫，白头海雕在天空巡视。 
 
它们的双翼在风中像鼓起的船帆，阿尔弗雷德羡慕极了——他多想拥有一双白头海雕那样的翅膀啊。 
 
可惜他没有。英国总拿童话故事温柔地安慰他，可没有就是没有。阿尔弗雷德放弃思考，找了个粗点的树枝躺下，开始小憩。 
 
他嗅到了大西洋海潮的咸腥味，阳光穿过叶隙落在他身上，温暖的像被拥入怀中。阿尔弗雷德迷迷糊糊的睡着了，直到下次醒来，他听到雏鸟鸣叫，成鸟归巢的声音。 
 
大男孩迷迷糊糊地睁开眼，往树下一看，还没把正装脱下来的英国抱着手臂，绿眼睛冰凉冰凉地注视着他。 
 
阿尔弗雷德腿一软，险些从树上掉下去。 
 
 
【2】 
不必多说，困扰美国的头号问题便是战争。思考这个问题之时他刚被一发炮弹打中机翼，天旋地转之时碰对了按钮，侥幸在飞机炸开前脱离，落入了海水。汹涌的海浪糊了他一脸。 
 
美国狼狈不堪地浮上水，他仰着头，呼了口带着硝烟味的腥咸空气，半天才看见了那架仍在作战的Spitfire。驾驶员一定沉着冷静，像只掠过天空的大鸟，精准地击毁了又一架纳粹敌机。 
 
美国呼了口气，抓紧时间往岸上游。他得赶紧回去，上司看到他的突然消失肯定又要抓狂了。不过美国向来仗着不死的生命任性——纳粹杀不死他，但他的国民与战士只有一条命。 
 
他想看看身后那位英国人是否还安好，可英国不容许自己出现脆弱——纵然是死亡，也最多让他脸色苍白。汹涌的海水往美国口鼻里钻，海水冰凉，他的心脏却像在燃烧，热血突突地往脑门上窜。 
 
美国呼吸困难，头疼的像被灌了一加仑海水。他得回去了。当好不容易攀上浮在水面上的飞机残骸喘息时，美国忽然听见一声轰鸣，那架战斗机的机尾中弹，燃起黑烟从天空坠落，把海面撞出不大不小的波浪。 
 
美国闭上眼。驾驶员必定坠入海洋，狼狈不堪，他却不能回头。 
 
战后，美国从上司那讨了顿不轻不重的训斥——因为他又肆意妄为，不顾命令跟着英军参与作战而不是留守后方。他信誓旦旦、万分诚恳地道了歉，转头就向警卫员询问英国的房间。警卫员礼貌拒绝，美国不爽地撅起嘴，想着英国是不是又没有好好养伤。他推开房门，果不其然，绑着绷带吊着腿的英国正在看报告。 
 
看到不速之客的到来，他皱了皱眉：“你在做什么？” 
 
“看你慢性自杀。” 
 
英国没有生气，他甚至没有多余表情。文件需要国家意识体的建议，可大多数绞尽脑汁想出来的东西并不会被采用。所需的只是签字——啊，当然，没有也行。美国知道这些活绝对是英国强要来做的。他一屁股坐在病床上，百无聊赖地盯着不列颠。 
 
英国人挑了下眉，冷冰冰地道：“美国先生，您知道避嫌吗？” 
 
美国依旧没挪开目光。“我没看文件。”他说，“我在看你。” 
 
英国终于叹了口气。他慢慢侧身在床头柜里摸索着，里面大多是枪和急救物品，美国一瞬间怀疑英格兰忍不住要枪毙自己——他浑身紧绷，玩笑和理性求饶在脑子转了三百圈，随后英国回过身，手里握着…… 
 
一块巧克力。 
 
美国眨了眨眼。英国撕开包装，把巧克力塞进他嘴里：“够你安静吗？” 
 
操，真的，比石头还硬。美国叼着巧克力块，还是乖乖点了点头。所有人的忍耐都是有限的，尤其是敏感无比的老头。他不想英国下一次拿出来的是枪，然后一声不吭地抵上他脑袋。 
 
气氛一瞬很是安静。巧克力在他口腔慢慢化开，可可豆的浓郁味道充斥舌尖，甜得发苦。美国慢吞吞地咬着巧克力，而英国让警务员来拿走报告——当工作人员看到坐一旁的美利坚时，神情有些古怪。 
 
等他走了，美国含糊地抱怨道：“他竟然瞪我。”他把黏黏腻腻的黑巧咽下去，觉得口腔被黏住了，“难道他认为你会向我泄密吗？” 
 
“谁知道呢。”英国不接他的话茬，他很疲倦了，只想好好休息一下，“你有什么事吗？” 
 
“有。”美国调整坐姿，拿出一副端正的态度。英国好整以暇地看着他，随后年轻国家清了清嗓子，开口问：“你今天打下了多少架飞机？” 
 
英格兰挑了挑眉：“五架。” 
 
美国咧了咧嘴，无比骄傲得意，“七架。” 
 
这幅邀功态度太明显了，美国往床上一躺，就挨在他身边。英国挑了挑眉，略带好笑地问道：“你还要巧克力吗？” 
 
“要。”美国点了点头，“我还要跟你聊天，就五分钟，先生。然后我要去你上司那再领一顿骂——我莫名其妙就开走了他一架飞机，还被炸了。” 
 
英国摇摇头，道：“他不会骂你的，他巴不得你参战。他只会握着你的手，感谢你的作战勇猛与同盟情谊，然后背着你说：哈利路亚，他终于下水了。” 
 
美国扑哧一声笑了。他往英国那靠了靠，“那你呢，英国？” 
 
“你也该庆幸，所有站在我们这边的人几乎都庆幸：珍珠港事件很悲伤，太糟糕了，我们都痛恨法西斯的作为——那就把悲愤化为力量参与战斗吧，美利坚。” 
 
美国仰着头看向英国人的绿眼睛，但不列颠把目光避开了。 
 
“那你呢，英国，为什么你当时会哭呢？” 
 
这份质问让空气都凝滞住了。美国随手握住他完好的那只手臂，无声的摸索着上面的伤疤。他无法形容那种压抑，英格兰眼底的东西他理解不了——那种早知如此的悲哀，与物是人非的苍凉。 
 
英格兰缓缓呼了口气，把手抽出，却被美国抓住，执拗的要求一个回答。 
 
于是英国如他所愿了。 
 
“你说对了，当我听到你经历了整场轰炸时，我的确哭了。” 
 
美国呼吸一窒。他感觉心脏似乎炸开了，无法言说的情愫在作痛，让他无法松开英国的手——而英格兰只是摇了摇头，轻轻笑了。 
 
“我为你而哭。”他说，平静地看着美国，“我以为你被杀死了，阿尔弗雷德。” 
 
 
【3】 
被杀死——好说法，美国理论是不死的，国家只会腐朽，随后消失。而初生的最脆弱的幼年时期，他在英国的掌控之下，不容他人窥窃。所以理所应当的，他长大了，比所有人想的都要快，比英国还要高。 
 
美国不是个好学生，英国正统优雅的教导在他身上不知怎么就变了个样，像个大型染壶把所有灌进来的文化染上自己特有的色彩。而颜色仍旧保持着最初的是枪——英国教他狩猎，枪口指过野兔野狐，而英国自己则狩猎美国的人民。 
 
美国不知这份感觉何时起。他变得越来越奇怪了。 
 
他开始做梦，开始大病，再也不能无忧无虑地在田埂上跑。他更多的开始穿梭街道，而他的子民就在身边，无时无刻提醒着——他是一个殖民地，而英格兰是他的宗主国。英国的到来总带着海洋的咸腥味与茶的芳香，所以美国从来没意识到，他身上是带着血腥味的。 
 
他是来扩张征伐的，他爱美国——可也仅仅是爱，与他的国家比起来，这份爱什么都不是。美国觉得自己的心脏疼的难受，他整夜整夜睡不着，给英国的信写了一封又一封，又撕的粉碎。人民的躁动充斥在脑海，而英国回以一份带着弹孔的《独立宣言》，独立那个词被打的粉碎。 
 
美国把它扔进壁炉。 
 
 
【4】 
纵观整个独立战争，美国记得最清的只有两处——签订协议，以及决战前一晚英国的来访。 
 
说是来访，不如说是来刺杀，可惜毫无效果。 
 
那天雨下得很大，他们的军队不得不滞留，而看到英格兰的时候，美国脑子一空，竟什么话都说不出来。英国只有一人，孤身前来，像悍不畏死的战士。他浑身都被打湿了，背着一杆枪，沾上泥土的长靴踩过雨水慢慢靠近。 
 
美国完全无法动弹。他举起手，示意身后的军队放下枪，仍由英国向他走来。 
 
那天雨下的一定很大。美国想，不然为何他像溺水了一般呼吸不了。 
 
黑压压的枪口对上自己的眼睛，无声的勒令他停止反抗。美国见识过这杆枪的厉害——它带走了无数他的子民的生命，而现在，说不定还要带走他的生命。 
 
可他并不害怕。心脏在快速的跳动着——因为英国的前来，因为英国独自的前来。阿尔弗雷德几乎有点想哭，他想冲上去抱抱他爱的英国；可美国遏制住了这份冲动，他浑身僵硬，直视着枪口，内心发出无声的呐喊——开枪啊！ 
 
美国死不了的，他只会消失——可是阿尔弗雷德可以，那颗因为英国心脏而疯狂跳动的心脏可以。他浑身僵硬，等待着那一枪，只要英国扣动扳机，那烦扰、困惑着他的，疯狂诉说对英国爱意的声音就都会消失了。 
 
可是他没有等到。 
 
枪支掉进地上的水坑里，发出一声轻响。 
 
英国跪在地上，他哭了——他第一次哭成这样。他爱的孩子不见了，仿佛变成了怪物，站在他的对立面，此刻就要离他而去了。英国可以开枪，却杀不死他，阿尔弗雷德消失了，美国拥有了灵魂——他彻底的只为自己而活了。 
 
美国闭上眼睛，转身离去，不打算做任何停留。英国仍旧跪在那，捂住眼睛，竭力阻止痛苦至极的哭泣。正当雨声正好能把哭声隔绝，美国终于能够逃离时，他忽然听到了英国的声音——他在喊他的名字。 
 
“阿尔弗雷德！” 
 
下意识的，他回了头。 
 
 
【4】 
“你要我说你多少次，阿尔弗雷德？”站在枝丫上的男孩踌躇的仿佛地上有个岩浆池，然而英国的威力可比那厉害多了，“如果我不来，你打算在这荒山野岭的树上睡几天？” 
 
这不是荒山野岭！阿尔弗雷德想反驳，又闭上嘴——在英国看来，大部分美洲都是荒山野岭，“赶紧下来。” 
 
阿尔弗雷德灰溜溜的往下滑了几步，站在最低的枝丫上。英国自然的张开双臂，示意他赶紧跳下来。反倒是阿尔弗雷德愣住了。 
 
“英、英国，你……” 
 
“接你啊，怎么了？想摔断腿吗？”英国挑了挑眉，“别废话了，快点跳，我给你的时间本来就不多——刚刚看你睡觉就够浪费了。” 
 
阿尔弗雷德深吸一口气，拍了拍自己脸，有点烫。 
 
他好半天才抑制住了傻笑的冲动——他实在太开心了。比一个人奔跑过原野，捡回小鸟，睡懒觉都要开心。唯独英国能给他这份快乐。 
 
于是他纵身一跃，被接了个满怀。 
 
他感觉自己的心脏跳动很快，仿佛塞入了一百只温热柔软的小鸟，叽叽喳喳地乱叫着他对英国的爱……对，就是爱。当他见到英国那一刻起，像是人生给折了一个弯。在英国离开时，他期盼着英国的到来；英国来临时，他又在惶恐即将到来的分离——如此循环往复，仿佛他整个人生意义便是如此。 
 
这也没办法啊。阿尔弗雷德颇为理所应当地想，想沉溺在无法逃脱的泥潭。 
 
 
因为，在这个世界上，没人比他更爱英国了。 
 
 
【5】 
当二战结束时，整个伦敦陷入空前的狂欢。美国没有走，他的上司先一步回国，把他留下，去跟英国见见面。 
 
他消瘦多了，可看上去好多了。英国的家与街外是两幅盛景，而对于狂欢，他无法表现出更多的热情。他躺在床上，浑身都是绷带，瘦的连骨头都清晰可见——可他的眼神不再有阴郁与歇斯底里的凶狠了，他安静地、平和的坐在床上，像个平凡普通的人类。 
 
美国吹着口哨，拉了张椅子坐在床边，而英国勉强支起身。美国忽然有点想笑，柔软的情愫在内心荡开，与胜利的欢悦混杂在一起，无法抑制、无法遮掩的漫向四肢百骸。他执起英国的手——美国的手掌已经要比英国的大了，稍稍一握，便能整个包裹住。 
 
“我要走了，英国。”他轻声说。 
 
英国闭了闭眼，没有抽回自己的手。 
 
“我在犹豫要不要见你……接下来，我看到你的时间可能就会很少了。” 
 
白令海峡对面的那张红色旗帜已经冉冉升起，仿佛一颗势不可挡的新星。美国必然迎战。对权力与金钱的渴望扎根在灵魂，这是他们所有人的通病。 
 
英国不可能不知道。 
 
当太阳在他身旁升起时，他把机会抓住了——而美国自然不会错过。 
 
“那你现在来干嘛呢？”英国叹了口气，“自由、权力、金钱、名声……这些你都已经拿到了。你还想从我这得到什么？” 
 
美国站起身，觉得有点纳闷：“我就不能从你这仅仅得到一句祝福吗？” 
 
英国眯着眼，看着他，又重新垂下眼帘。他轻轻咳嗽了一声：“祝你好运。” 
 
美国看着英国头顶柔软的发旋，忽然笑了。他俯下身，轻轻吻住英国的额头——英国的身体猛地一僵，却并没有躲开。当他重新抬起头时，眼底已变得晦涩不清，美国反倒是不在意的笑了，像偷腥的猫。 
 
“我早就想这样干很久了。”他得意洋洋地说。 
 
英国没有拒绝，他只是开口，说道：“你不该这样做。” 
 
这幅说教的口气真的很烦。美国索性坐到床边，他的左手试探性的抚上英国的脸，又吻了吻他的鼻尖。而他的右手把一个金属物什递在了英国手上。英国怔住了，抬起头，难以置信地看向美国，严厉的口气多了分慌张。 
 
“你还想干什么？” 
 
美国反问道：“你不是一直都知道吗？” 
 
他知晓的太早了，竟把这抛在脑后。从他接过从树上跳下的美国，从他独自一人找到美国，再到二战时他们并肩作战，英国都知道：他的阿尔弗雷德在睡梦中会念叨他的名字，用整颗心毫无保留的爱着他；可美国拒绝这份感情——他对着自己的心脏开枪，找寻杀死阿尔弗雷德的方法。 
 
“我曾向自己开过一枪，就是为了找寻杀死阿尔弗雷德的方法。”美国轻声说，“他在我的脑子里，不同于美国，他满脑子都是你。我把他和我区别开——因为我认为我不爱你。而现在，我要和他做一个了断。” 
 
他点了点自己的心脏。 
 
“你最爱的阿尔弗雷德就在这。这颗心脏属于他，在为你、为爱情而不断跳动着。我对着自己开枪，追寻杀死他的方法——后来我发现，英格兰，只有你能杀了他。” 
 
“当你开枪，这一切就都结束了。” 
 
——可是你舍得吗？ 
 
英国已经完全呆住了，等他反应过来，骂了一句疯子。可年轻的国家反倒是笑了——笑得那么灿烂，那么势在必得，仿佛把几百年的重负全部甩到了一边。 
 
他说，“要么你开枪，要么我会吻你，只能二选一。” 
 
他把枪塞进英国手里，上了膛，上抬抵住自己的心脏。 
 
“就用这个来做决定吧，英国。” 
 
看着英国慌乱的脸，他忍不住笑了。这一定是相遇以来，阿尔弗雷德最快乐的一天。 
 
手枪抵住了心口，而那里，心脏在不断跳动着。 
 
我能承认，我始终爱着英国吗？美国想，他闭上眼。 
 
 
“我数三声，英国。” 
 
 
Fin 

													
												
Blackfeather|Powered by LOFTER
				
