https://usukjiamaonly.lofter.com/post/1d1e231e_1c6067ebb
[USK] &lt;魔界撸狼指南&gt;-Blackfeather


米英 | 茂灵 | 嘉玛 | 瓶邪 | 赤莲即兴人间蒸发
						
					
cp：usk 
前文：魔界吸猫指南 
咕了两个月的我回来了（……）决定不再沉迷游戏，好好更新。 
summary：亚瑟柯克兰第一视角教你如何把狼养成狗。
 

 
正文： 

 
 
不知你们对魔界领主这个职位怎么看？ 
 
就我个人观点，这大概是整个魔界最麻烦、最耗费精力且最不可理喻的职位了。 
 
当我父亲离奇失踪时，我被半推半赶的被摁上了王座。前任魔王跑得快，只留下快成年的我和母亲和她肚子里的那个孩子，所以我还没来得及享受放荡又肆无忌惮的成年生涯，就获得了整个魔界最“崇高”的职位。 
 
原本以为管理一群垃圾让他们变得不那么垃圾已经是一件够困难的事了，结果过了十年，母亲生下了我那个倒霉弟弟，第二天魔力还没恢复完就离开了。当我来到母亲的卧房，半个影子都没了，只剩了一只嗷嗷待哺的狼崽在床上直叫唤。他眼睛还没睁开呢。 
 
恶魔对血脉相当敏感，我自然感受到了狼崽身上母亲的气息——不出所料，他就是我血脉相连的兄弟了。我把我的倒霉弟弟拎起来，发现他脖子上带了个项圈，上面写着：阿尔弗雷德琼斯 
 
可以，用的是我父亲的姓氏。 
 
我本来就稀缺的血缘意识顿时荡然无存。把他往床上一丢，径直离开。 
 
当时距离前任魔王离开已经过了四十年，魔界趋于平稳，可仍有不死心的恶魔就是想挑事。跟他们讲道理只能白费嘴皮，所以最直接的方法就是去他的宫殿砸个一片狼藉，再把他揍到服为止。 
 
可一天单挑一群也还是累。我活动着酸软的胳膊回到王宫，正巧路过母亲的寝室。这时我才想起晾了一天的弟弟，便推开门，想着帮他收个尸。 
 
但眼前的这幅场景却让我微微讶异——小狼崽并没有死，相反，他活的特别好，此刻他正趴在一只蝙蝠的身上，用力吸允着它伤口渗出来的血。而蝙蝠的翅膀一直在颤，看上去还没死绝。 
 
我来了点兴趣。 
 
要知道，这种蝙蝠最喜欢偷吃无人看守的幼崽，他们能瞬间让年幼的恶魔化成干尸。阿尔弗雷德还没睁眼呢，他怎么反击的？ 
 
于是我走上前，把阿尔弗雷德拎开，不顾他急的嗷嗷直叫，自顾自查看那只蝙蝠的伤势。我发现它的致命伤口很深，面积却小得像针扎一样，不是小狼崽那乳牙能咬出来的，倒像是某种魔法攻击。我又扔开蝙蝠尸体，把阿尔弗雷德抓起来，发现他身上的项圈果然有魔力的波动。 
 
那行名字泛着浅浅的淡蓝光晕，是我熟悉的、属于母亲的魔力波动。 
 
我叹了口气，觉得早该想到了。如此不负责又如此负责的母亲，全魔界可能就只有我妈一个。在我小时候，这个魔法阵同样镶嵌在我的项圈上，帮我抵御一切还不能应付的危机。 
 
阿尔弗雷德还在叫，我的思绪却渐渐飘忽了。比起父亲的失踪，母亲的离开让我更不能释然——因为哪怕父亲不走，我成年了也一定会亲手砍下他的头；但母亲则不一样。倘若她愿意，我会陪伴她持续一生。 
 
恶魔从不报恩。可我想回应母亲的，并不是“恩”。 
 
我用手指轻轻摩挲着项圈上的那行字体，下了一个对恶魔来说堪称天使的决定。 
 
——我要把阿尔弗雷德，这个日后可能会成长到与我并肩的弟弟养大。 
 
 
魔界撸狼指南 
cp：usk 
 
 
那么既然决定好了要养阿尔弗雷德，第一步要解决的就是他的母乳。 
 
我幼年的时候母亲还在，母乳自然不是问题。但是对于一个将将成年的雄性恶魔来说，唯一能做的就是寻求他人帮助。 
 
我让手下把这小狼扔到三头犬的犬窝里，反正就我看来，他目前和狗没有太大区别。我存了贱养的心思，再加上手头上的事物实在太多，当个称职奶爸显然太为难我。 
 
可当我三天后回来，得到的消息让我有些后悔选择救起阿尔弗雷德。 
 
“他把其他的小狗都咬伤了。”小恶魔瑟瑟发抖地对我说，他为了阻止愤怒的三头犬吃掉魔族二殿下肯定废了大心思，“并且……他不肯靠近母犬。” 
 
这倒是稀奇事，看他逮着什么都啃的样子，还以为很好养活。我把因跟幼犬打架而伤痕累累的小狼崽拎出狗窝，他呆在我手上马上安静了下来，身上的毛还有点湿漉漉的，一边颇为不满的呜咽一边露出了嫩红的舌尖和小小的尖牙。 
 
他的舌头漫无目的地在我的手上搜索，看样子是想咬一口，尝点血液缓解饥饿。但他很聪明，最终只是嗅了嗅，静静地趴在了我的手上。 
 
从那时起我就知道阿尔弗雷德哪怕再倒霉无助，身上流的也是高级恶魔的血，令天使嗤之以鼻的傲气还是刻在骨子里。他肯接受我，是因为我是他的兄长，另一个高阶恶魔，而我把他扔狗窝里的行为实在是有点折煞他的身份。 
 
我给他找了只蝙蝠，让他先垫下肚子。他似乎是累到了，咬一会喘一会，不久后嘴边的黑色毛发上就沾满了鲜血。 
 
我没有再给他找另一个狗窝，因为我知道——他就是饿死也不会乐意的。可现在能和我在血统上攀亲带故的恶魔冬眠的冬眠，单身的单身，根本没有哺乳状态下的雌性。阿尔弗雷德还是太小了，他不能天天靠着蝙蝠的血过活…… 
 
他还没饱，他饿了快三天了，一只蝙蝠的血根本不够。当我看到阿尔弗用沾满血液的牙齿轻轻摩挲我的手指时，我想到了一个不错的主意。 
 
我在手腕处割了一道伤口，递到了他的面前。 
 
小狼崽愣住了。他不确定地耸动鼻子，似乎被鲜血引诱，却又犹豫着不敢下嘴。他的眼睛还没睁开呢，却已经懂得危险与按捺了，这令我无比满意，索性把伤口递到他的嘴边。 
 
这次他没再犹豫，直接咬上了我的手腕。 
 
后来，我在他名字中加了一个中间字”F”。我要确认我在他的人生里有着独一无二的主导权，尤其体现在姓名之中。而这个字除了“养育”之外，我还存了一点私心——因为这是我的弟弟，这是我决定用血肉养大的弟弟。 

 
TBC 

 
私设F不仅有“foster”还有“flesh”的意思。
 
两个月没写了，有点手生，见谅（。）
													
												
Blackfeather|Powered by LOFTER
				
