https://usukjiamaonly.lofter.com/post/1d1e231e_12d5d56f1
[USK]  &lt;注意! 这家伙是情敌! &gt;-Blackfeather


米英 | 茂灵 | 嘉玛 | 瓶邪 | 赤莲即兴人间蒸发
						
					
千fo感谢！终于把点文写出来了_(:з」∠)_ 

 
梗来自↑私心加了文鸟梗（x）@梦想是画本子 
所以箭头大概是： 
文鸟米→文鸟英→人类米→人类英 

 
作者没养过文鸟（。）跟禽类的近距离接触只有老家的鸽子和鸡（。）所以肯定有bug的大家看笑话就好_(:з」∠)_ 

 
其实我是选了两篇点文的（x） 

 
感谢大家么么么哒！！ 
yoo的配图↓十分感谢！！！！ 



正文↓ 

 

 
这家伙又来了。 
 
亚瑟站在自己鸟笼里的吊架上，面无表情的盯着那个站在窗边的不速之客。文鸟艰难的挪动肥胖蓬松的身躯钻过窗子，随后格外自来熟的进了它家，站在鸟笼上聒噪的叫了起来。 
 
“早上好呀，亚瑟！”他在鸟笼上一蹦一跳，落在笼子上不仅不轻盈，反而震得吊架都晃了起来。亚瑟踉跄的在架子上挪了挪，扑了扑翅膀才勉强保持平衡。他恶狠狠的回复道。 
 
“我一点都不好，阿尔弗！” 
 
小文鸟一向矜持温顺，此刻胸前的毛却都气的蓬了起来。他看着阿尔弗颜色漂亮的坚硬鸟喙和特意梳理过的蓬松整齐的浅黄色羽毛，又听听那聒噪却不得不承认明朗清脆的叫声，内心酸溜溜的。 
 
这家伙又来夺取他主人的宠爱了。 
 
亚瑟气呼呼的想，把自己气成了一个毛球。 
 
 
注意！这家伙是情敌！ 
 
cp：USK 
 
 
所有人类和鸟类都得承认，哪怕是在乖顺粘人出名的文鸟中，亚瑟也是相当矜持怕生的一只。 
 
从阿尔弗雷德接他回家到现在，他和主人依旧保持着不冷不热的绅士距离，最多是在阿尔弗雷德忙的不可开交的时候从鸟笼里飞出来，轻轻啄一啄他打键盘的手，提醒他不要忘了给自己喂粮。 
 
每当这时，阿尔弗雷德总会发出被治愈一般的喟叹，小心翼翼的捧住他，用指腹挠挠他柔软蓬松的胸脯，笑着道：“谢谢你，我的亚蒂，你真可爱。” 
 
这是理所当然的。亚瑟一边骄傲的想着，一边勉为其难在他手里多蹲一会——反正阿尔弗雷德的手掌暖呼呼的，还会帮他梳理羽毛，他又不吃亏。 
 
而亚瑟虽然矜持，可他也是一只正常的有需求的文鸟。在他的心里，已经把阿尔弗雷德定为自己的伴侣了。反正阿尔弗雷德对自己那么好，肯定也会愿意。 
 
——这份想法到看见隔壁那只大号文鸟后全部消失了。 
 
众所周知，文鸟对自己的领域划分及其严格，亚瑟就把自己屋内所有地区归为了自己的地盘（包括阿尔弗雷德的手掌心和头发）；而隔壁那只就不一样了，方圆十里几乎都是他的地盘，总是毫无顾忌的乱飞，一边飞还一边聒噪的叫着，生怕别人不知道它。 
 
亚瑟本着鸟不犯我我不犯鸟的原则，窝在家里跟阿尔弗雷德培养感情。直到有一天，那只大号文鸟不知道抽了什么风，忽然从窗户缝里钻进了他家。 
 
彼时亚瑟正窝在鸟巢里小憩，一睁眼就被站在鸟笼上灰黄的影子吓了一跳。 
 
陌生鸟类有着相当漂亮的双色羽毛，坚硬深色的大鸟喙，双爪修长有力，一看就知道是只健康强壮的雄性——而再看看那体型，亚瑟不得不怀疑：这真不是一只变种乌鸦吗？ 
 
亚瑟浑身戒备，全身羽毛鼓起，像个毛绒球，时刻准备发出攻击。然而陌生鸟类浑然不觉。直到他跳下鸟笼，发出清脆的叫声，向亚瑟傻兮兮的打着招呼，亚瑟这才确定——这是同类。 
 
还是只傻乎乎的、特大号的同类。 
 
亚瑟稍稍放松了。他虽然对领地划分很严格，可并不是不讲道理的文鸟，只要眼前这个家伙愿意快点走人，他自然不会教训他。于是亚瑟挺起了胸膛，意思意思回应了一句，就要恐吓这家伙离开。 
 
可他不。巨型文鸟还来劲了，跳的更近了些，晃得笼子只抖。亚瑟的羽毛又炸了起来，发出尖锐的恐吓叫声，可是对方并没有害怕，只是偏着头看他，发出询问的叫声，似乎在好奇亚瑟为什么要生气。 
 
直到亚瑟几乎忍不住，要冲出笼子跟陌生鸟打架的时候，阿尔弗雷德回来了。亚瑟松了口气，冲着主人叫了几声示意他赶紧把这家伙赶走。 
 
然而，阿尔弗雷德却没有如他所愿，不仅没有赶，见到这陌生的文鸟还相当开心。 
 
“是你吗？”人类的声音颇为惊喜，“你怎么从亚蒂那里过来了？” 
 
他伸出手，让陌生文鸟停在了他的手上，揉了揉文鸟的头，揉的他发出满意的叫声。 
 
而陌生文鸟也一点都不客气。他蹭了蹭亚瑟主人兼内定伴侣——阿尔弗雷德的手指，发出一声短促友好的“咕”。 
 
亚瑟只能在鸟笼里看着。他听到了自己心碎的声音。 
 
 
原本他以为这样的场景不会出现第二次。可是第二天，当亚瑟钻出自己的小窝时，那个家伙又来了。 
 
——怎么回事！他气得羽毛直抖。这家伙的主人都不好好看住他吗！ 
 
“不能怪亚蒂啦，不是他的错。” 
 
……咦，他在说话？ 
 
“亚蒂很忙，所以总是让我自由活动啦——毕竟我又闲不住。” 
 
昨天不友好的会面让亚瑟几乎忘记了自己能和这家伙交流，因为哪怕他体型庞大的难以置信，可到底是一只文鸟。他从窗边跳到鸟笼上，歪着头俯视亚瑟，又发出了清脆的叫声，听上去欢悦的不行。 
 
“我喜欢你的羽毛，很漂亮。” 
 
……他这是在示弱？亚瑟丝毫不吃这一套，仍旧戒备的看着他。他满脑子还是这家伙昨天窝在阿尔弗雷德手里的场景，内心嫉妒无比。 
 
“我叫阿尔弗。”他愉快地说。 
 
“亚瑟。”亚瑟短促的回复他，态度仍然不友好。 
 
可阿尔弗这鸟似乎不通晓文鸟的肢体语言，压根看不出亚瑟不开心。他从鸟笼顶上飞下来，站在一旁的吊带植物上，好奇地张望着亚瑟。 
 
“哇，亚瑟。”他说，“你的名字和我主人的一样。” 
 
亚瑟局促的在架子上跳了跳。他不满的承认，“……你的名字，也和我主人的一样。” 
 
“是吗？”阿尔弗说，“好巧呀！” 
 
一点都不巧！亚瑟内心窝火——这家伙分明就是来示威的，要夺取他主人的宠爱，自己竟然还傻乎乎的认真回复他问题！于是他不善地说：“好了，你可以出去了。” 
 
阿尔弗又落在鸟笼边了。这次，他靠的格外近，近到亚瑟能发现他头上有一撮翘起的羽毛，显得格外滑稽。他隔着笼子打量亚瑟，目光仍然很温和。 
 
“为什么？”阿尔弗问。 
 
“我不喜欢别人到我的地盘来。”亚瑟生硬地道，“尤其是陌生的文鸟。” 
 
“嘿，别这样嘛。”阿尔弗的声音听上去愉快了不少，他似乎在开着玩笑，“倘若来的是一只漂亮的雌性，你也会这么说吗？” 
 
“当然。”不过会温柔一点，亚瑟对待雌性文鸟一般都很温柔，“因为我有伴侣了，我的伴侣是阿尔弗雷德，就是住在这里的那个人类。” 
 
阿尔弗静默了。亚瑟不禁有些得意，却又放不下戒备——他得提防着阿尔弗才行。毕竟，昨天他和自己的伴侣显得那么亲密。阿尔弗雷德还给他喂了食物！ 
 
阿尔弗道：“……呃，我没想到这。亚瑟，你和他交配了吗？” 
 
亚瑟顿住了。他感到有些心虚。“……没有。” 
 
“噢。”阿尔弗的声音听上去放松了些，“那你们就不是伴侣，” 
 
亚瑟感到十分愤怒：“你凭什么说不是！他对我很好，他给我食物，还帮我梳理羽毛！” 
 
“因为他是人类呀。”阿尔弗说，“我的主人也这样，他们对待所有文鸟都是一个态度。他们会偏爱，但不会选择文鸟作为伴侣的。” 
 
接着，他落下来，离亚瑟格外的近，近到亚瑟把鸟喙伸出笼子就能啄到他。他的眼睛圆溜溜的，相当活泼，亚瑟意识到阿尔弗年龄还小，可能刚刚成年。 
 
“更何况，你那么好看，所有人类看了你都会想给你食物，帮你梳理羽毛的。”阿尔弗真挚地说。 
 
这句突如其来的赞美让亚瑟有几分微妙的局促。他鼓起的羽毛渐渐缩了下去，满是敌意的态度也不能继续维持。阿尔弗说的话让亚瑟有些难过，可他不得不相信——因为，昨天阿尔弗站在主人手里的时候，人类照样揉了揉他的头。 
 
“你生气起来像个毛球。”阿尔弗说，“虽然很可爱，但还是不生气好一点。” 
 
亚瑟不说话。他都快不知道怎么回复阿尔弗了。 
 
文鸟在房间里的鸟架上跳了一会——那是阿尔弗雷德特意买给亚瑟的玩具，虽然他几乎不怎么玩。他又发出一阵明朗的叫声，似乎是在唱着歌。亚瑟闷闷的想，阿尔弗真是他见过最活泼的同类了。 
 
……虽然，他也没见过几个同类。 
 
在鸟架上跳了一圈的阿尔弗下来，啄了啄笼子。 
 
“你能打开这个吗？”阿尔弗说，愉快的邀请，“我们一起玩吧！” 
 
亚瑟迟疑了一下——阿尔弗雷德从来不锁笼子，因为他知道亚瑟不喜欢出来玩，所以这扇门很容易就能弄开……可他只愣了一下，便猛地回绝，然后重新钻进自己的窝里去了。 
 
阿尔弗在笼子外呼唤他，而亚瑟就当没听到。过了一会，阿尔弗走了，而亚瑟暗自希望他别再来了。 
 
 
当晚，阿尔弗雷德回家时，手指被自家的小文鸟不轻不重的啄了一口。 
 
“嗷，亚瑟。”阿尔弗雷德摊开手掌，让亚瑟跳进掌心，找个合适的姿势窝住，“怎么了？” 
 
我看透你了，你就是个不专一的混蛋！亚瑟内心气死了，恨不得再啄阿尔弗雷德两口。人类显然理解不了文鸟的闹脾气，用手指小心翼翼的帮他梳理羽毛，问道：“你不舒服吗？啊，说起来我还没喂你……” 
 
亚瑟更气了。 
 
人类就是这样，他一不满，不是饿了就是病了——他就不能心情不好吗！ 
 
亚瑟又钻回自己的窝里生闷气了。他发誓，除非阿尔弗雷德拿着食物好好哄他，不然就绝对不会出来。 
 
愚蠢的人类总算如他所愿了，在鸟笼外小声的呼唤他，亚瑟忍不住心软的跳了出去。他被阿尔弗那只胖鸟骚扰了很久，早就饿了，站在人类手上吃起他掌心的食物。 
 
阿尔弗雷德帮他轻轻地梳理羽毛。 
 
“你胖多了。”他满意地说，“羽毛也完全长好了，真好。” 
 
亚瑟仍由他的手挠了挠自己的胸脯，轻轻地“咕”了一声。 
 
亚瑟并不是阿尔弗雷德从宠物店买回来的。实际上，他是被丢弃的宠物鸟。 
 
他被丢弃在外面的时候还不怎么会飞，也完全不会寻找食物，好几次差点被野猫抓走，很快便饿的奄奄一息，翅膀也受伤了。这时候，阿尔弗雷德把他捡回了家中悉心照料，一转眼竟已经过了一年多了。 
 
一开始，亚瑟完全不会靠近阿尔弗雷德。他的翅膀没好透时，每次换药都得费力把他从巢里捉出来。直到一两个月后，他才渐渐熟悉了新环境，第四个月才敢当着阿尔弗雷德的面吃东西。 
 
“你都不知道你以前有多瘦。”阿尔弗雷德索性坐在了地上，托着下巴看亚瑟慢条斯理的吃着东西，“还被别的鸟扯羽毛，秃了好多块，又丑又小……” 
 
亚瑟不想理他。他假装自己听不懂。 
 
阿尔弗雷德轻轻地笑了。“话说你一个会孤独吗？”他问，“我要不要给你带个同伴？比如送你一个女朋友……嗷，别啄别啄！” 
 
亚瑟啄了一口他的指甲，又用脑袋蹭了蹭指腹，小小的叫了一声。 
 
我都有你了，愚蠢的人类。他鄙夷的想。并且，最近天天往这里跑的大麻烦情敌还没解决呢。 
 
 
当阿尔弗再一次从窗户里挤进来时，就没那么光鲜亮丽了。他浑身凌乱不堪，几根羽毛凄凉的挂在身上，一抖就掉了下来，露出一层薄薄的绒毛。亚瑟目瞪口呆的看着，怀疑他是不是长得太胖，被树枝卡住了。 
 
然而事实比他想的还严重些。 
 
“你知道吗亚瑟！”阿尔弗一进来就吵吵嚷嚷，多动症般在鸟笼上下蹦来蹦去，“我刚刚飞过了第三条街，一个很黑很大的家伙忽然就冲出打我！” 
 
亚瑟有些紧张：“很黑很大？乌鸦？” 
 
“对！”阿尔弗说，“然后我立刻就跑了，它没有追我。但之后我落在树上休息，一只松鼠忽然过来赶我走！我真不明白他为什么这么做！” 
 
“噢。”亚瑟嗤笑一声，“那些大尾巴的愚蠢家伙就是这么不可理喻。所以，你的毛？” 
 
阿尔弗有些尴尬。“这个，我在树枝上……呃，总之这不是什么大事。”刚刚成年的淘气文鸟拍了拍翅膀，“反正，我还是飞的很快！” 
 
但他现在的确飞的东倒西歪了。亚瑟猜是乌鸦或者松鼠或者树枝不小心拔掉了他翅膀上的几根羽毛，所以搞得阿尔弗挤个窗户都那么费劲。文鸟身上秃的一块块的让他想起了自己的过往，于是亚瑟忍不住道：“小心点，外面很危险。” 
 
巨型文鸟站在鸟架上笨拙的梳理羽毛，听到这话，他响亮的叫了一声。 
 
“我才不害怕！”他说，“我可是英雄！” 
 
亚瑟叹了口气。 
 
他不禁好奇，这种傻乎乎的文鸟是怎么一边在外瞎飞一边活的好好的？ 
 
“你要小心那些鸟。”亚瑟说，“他们都是蠢蛋，只要一踏入他们占据的树枝就会被攻击。他们会啄瞎你的眼睛，还会抓伤你的翅膀，让你再也飞不起来。”他恶狠狠的恐吓道。 
 
阿尔弗从鸟架上跳下，来到笼子边，专心的听他讲。“听起来真的吓人。” 
 
亚瑟说，“外面很危险。” 
 
“但你脾气就很好！”阿尔弗雀跃地说，“我来你家你都不赶我走，还陪我聊天。上次我去斜对门的那个房子里玩，那对鹦鹉一直在尖叫，把它们的主人都喊过来了。” 
 
亚瑟抖了抖翅膀，“这是当然。”他短促的嘀咕着，而阿尔弗得寸进尺的靠的再近了些。 
 
“你主人在家吗？”阿尔弗问道。 
 
亚瑟浑身警铃大作，“……他不在，他去外面了。”小文鸟记得自己主人每天都会钻进一个大铁盒离开，直到傍晚才会回来。“你想干什么？”他忍不住问道。 
 
“我好饿——”阿尔弗说，“我今天上午不小心把家里东西都吃光了。所以我想看看你主人在不在，他说不定会给我点东西吃。” 
 
“可他现在不在。” 
 
“那我等等吧。”阿尔弗抖了抖乱七八糟的羽毛，蹲在鸟笼前，像个脏毛球，“我真的好饿，都没有力气飞了。” 
 
亚瑟心里一阵不对味。这个理由太好了，他想，看到这么惨兮兮的巨型文鸟，阿尔弗雷德一定会忍不住伸出救援之手的，因为那个人类就和眼前这个傻乎乎的同类一样，相当喜欢当个英雄。 
 
而且，阿尔弗雷德又喜欢软绵绵的东西，他经常往家里带各种不同的泰迪熊……如此一算又胖羽毛又蓬松的阿尔弗是最讨他喜欢的……亚瑟浑身一个激灵——他可不能让阿尔弗的计谋得逞！ 
 
于是亚瑟忍不住道：“我这里还有食物。” 
 
他看到阿尔弗的眼睛一瞬亮了起来。刚刚还说自己没力气飞的阿尔弗立刻扑腾到了他身边，惊喜的问：“真的？你愿意分享给我？” 
 
亚瑟有些犹豫，可天色也不早了，阿尔弗雷德很快就要回来……于是他还是同意了，跳到鸟笼前，把铁门推开。 
 
这个鸟笼是亚瑟的小天地，上方是一个吊兰，还有一个悬起的木屋，布置的温馨又好看。 
阿尔弗跳进来时，亚瑟仍旧忍不住紧张起来——近距离看，他才发现阿尔弗足足有两个他那么大，翅膀长而有力，鸟喙鲜艳光泽，圆溜溜的眼睛洋溢着青春的活力。 
 
他以为阿尔弗会比较闹腾，但他没有，巨型文鸟乖乖的跟着亚瑟来到食槽前，大快朵颐起来——他是真的饿坏了。亚瑟在一边时不时喝两口水，再瞥瞥阿尔弗，直到他终于吃饱了，挤到亚瑟身边，用水清理起羽毛来。 
 
他好歹算给亚瑟面子，没有直接跳进水槽，而是衔了点水梳理身体。亚瑟猜测阿尔弗一定是还没成年就和母亲分开了，不然不会连清理自己这么简单的事都不会。阿尔弗理顺羽毛的样子笨拙的惨不忍睹，亚瑟叹了口气，忍无可忍的帮他清理起背后的羽毛来。 
 
阿尔弗忽然僵住了。他的羽毛紧张的颤了颤，变得蓬松起来，亚瑟正好帮他把几根杂毛衔下来，再理顺翅膀上的羽毛。等到阿尔弗终于看起来好一点了，他才满意的退开，喝了几口水，清洗自己的羽毛。 
 
“呃……谢、谢谢你。”阿尔弗结结巴巴地说。 
 
刚刚还雀跃活泼的文鸟忽然变得及其害羞，他缩紧了身体，一步步地挪到亚瑟身边，试探性地用鸟喙理了理亚瑟颈部的羽毛。 
 
亚瑟没有躲。他也觉得阿尔弗应该感谢自己，现在巨型文鸟看上去好多了，羽毛整洁，这都是自己的功劳。于是他碰了碰阿尔弗的鸟喙，示意自己接受这份谢意。 
 
阿尔弗却如遭电击，他猛地后跳了一步，羽毛蓬松起来更像巨型毛球了。他跳出鸟笼，挤过窗户，一扇翅膀就飞走了。 
 
亚瑟眨眨眼睛，甚至没有反应过来。 
 
不过，反正今天阿尔弗是见不到阿尔弗雷德了。亚瑟心满意足地想。 
 
 
最近阿尔弗往亚瑟家跑的时间越来越多了。 
 
自从上次亚瑟表现出自己的友好，替阿尔弗整理了羽毛后，巨型文鸟立刻干劲十足的拿出百倍精力回报。他给亚瑟衔来好吃的食物，例如一些带壳的种子，阿尔弗骄傲的说那是自己从泥土里找到的；他还帮着亚瑟清理羽毛，整理鸟笼。；他们一起在阿尔弗雷德给小文鸟买的鸟架上玩，啄吊兰的草叶和小花。 
 
亚瑟想方设法不让阿尔弗和人类碰面，巨型文鸟也不大在意，殷切的跟在亚瑟身后蹦蹦跳跳，用超大嗓门唱一点都不动听的歌。 
 
这样的日子持续了一段时间，阿尔弗从早上跟着太阳一起跳进亚瑟的窗，晚上到阿尔弗雷德回来前五分钟恋恋不舍的离开。而人类呢，讶异的发现地板上多了一堆鸟毛，而向来不喜欢在外面玩的亚瑟还会站在鸟架上，催促他给自己喂食。 
 
“话说，亚瑟，你是不是有别的鸟了？”一次，阿尔弗雷德这么问道。 
 
亚瑟翻了个白眼——你懂什么，这是规避情敌的最好方法。 
 
阿尔弗雷德喂完食，又回到自己的工作室了。亚瑟跟着他飞过去，站在桌面上，发现自家主人又买了不少泰迪熊。 
 
圆滚滚又毛茸茸，还有黑豆般的眼睛与大大的蝴蝶结，有些甚至穿着精巧的衣服。最小的泰迪熊和亚瑟差不多大，最大的跟阿尔弗雷德一样高。人类注视着这些泰迪熊，眼神柔和，亚瑟不禁想——就像阿尔弗注视自己的眼神。 
 
亚瑟忽然觉得阿尔弗和阿尔弗雷德的眼睛很像——玻璃似得，格外漂亮。 
 
想起蹦蹦跳跳的文鸟，亚瑟内心忽然有点不是滋味。他跳上阿尔弗雷德的肩膀，软乎乎的瘫在那，而人类小心的拖住他，笑的甚至带了个气音。 
 
 
第二天，阿尔弗雷德得到了休假，一上午都在房间里睡觉。屋外下了大雨，显然不是出去游玩的日子。亚瑟听着雨声，蹲在窝里迷迷糊糊地打盹，忽然一阵嘈杂的鸟叫从外面传来，吓得他一激灵，抬头就看见一团胖乎乎落在鸟笼上。 
 
不是阿尔弗还能有谁。 
 
巨型文鸟艰难的抖着水。他蓬松的羽毛被打的湿漉漉的，连头上时常翘起的那根羽毛都恹恹地垂下，整个人狼狈无比。纵然如此，阿尔弗还是愉快的在鸟架上跳来跳去，一边抖干羽毛一边打着招呼。 
 
“亚瑟——！”他几乎欢呼道，水滴撒的到处都是。 
 
亚瑟飞到阿尔弗身边，看着他乱七八糟的羽毛，忍不住帮他清理起来。他一边觉得大雨天还跑过来的阿尔弗真是愚蠢，一遍又觉得内心暖融融的，清理的力道忍不住更大了些。巨型文鸟乖乖的蹲在鸟架上，时不时梳梳颈间的羽毛，调皮的用脑袋碰碰亚瑟的鸟喙。 
 
“你是笨蛋吗。” 
 
好不容易把阿尔弗的羽毛整理的能看了，亚瑟小声地道，“大雨天还跑过来做什么。” 
 
阿尔弗诚实的说：“我想你了，待在家里好无聊。” 
 
亚瑟觉得自己开心的头都要昂起来了。但他拼命忍住，挪了挪步子，严肃地道：“你撒谎，你之前没见到我时怎么度过的？” 
 
阿尔弗说：“可是，我在遇见你之前，从来不知道独自一个会那么无聊。” 
 
亚瑟觉得自己羽毛都要炸起来了。 
 
瞧瞧这无耻的家伙说些什么话！他一扇翅膀，飞回了鸟笼，而阿尔弗不明所以黏在他身后。灵巧的亚瑟迅速钻回了自己的小窝，而阿尔弗可怜兮兮的在鸟窝外徘徊，时不时喊一两声亚瑟的名字。 
 
可亚瑟不回应他，阿尔弗只能蹲在鸟笼一角，茫然地等着。 
 
过了会，他听见木质小巢里传来亚瑟闷闷的声音。 
 
“你来这里，到底是不是为了阿尔弗雷德？” 
 
阿尔弗有点懵，他不知道为什么会扯上那个人类。 
 
“当然不是。”他回答道，“一开始，我的确想从他那要点食物，可后来我来这就是为了你。” 
 
亚瑟终于有动静了。他把脑袋伸出鸟巢，圆溜溜的眼睛看上去有点警惕——阿尔弗不禁有些怀念，他多久没在小文鸟眼睛里看到这种情绪啦？ 
 
但那不全是抗拒。亚瑟的眼睛湿湿的，更像是在寻求确定。 
 
“你撒谎。”他相当笃定地说。 
 
“我没有。”阿尔弗无奈的前倾，用鸟喙碰了碰亚瑟颈边的羽毛，小文鸟猛地缩了回去，“因为我很喜欢你。” 
 
亚瑟惊呆了，这句突如其来的告白让他怔住了，一时什么反应都出不来。而让他吃惊的还在后面——阿尔弗忽然就张开了翅膀，开始抖动了起来，他的颈部一耸一耸，浑身羽毛蓬勃，骄傲的像个正在巡逻的将军。 
 
……虽然是个傻里傻气的将军。 
 
亚瑟目瞪口呆地看了半天，直到阿尔弗转了第四圈时，才猛然反应过来…… 
 
这不会是阿尔弗的求偶舞吧？ 
 
意识到这，亚瑟忽然就有点想笑——阿尔弗显然是第一次跳求偶舞，生疏青涩不说，紧张的翅膀尖都在抖。在巨型文鸟转到第七圈时，他终于出声，道：“可以了，阿尔弗。” 
 
阿尔弗猛地停了下来，紧张地盯着他。 
 
亚瑟更想笑了——但他拼命忍住了。内心暖融融的像是被塞入了一整个阿尔弗，他还在不停地扑腾，跳着又丑又真挚的求偶舞。 
 
“你的舞跳得真差。”于是，亚瑟道。 
 
阿尔弗沮丧的垂下头去，头上的呆毛都可怜兮兮的垂了下来。 
 
亚瑟打量了他一会，终于找到了主导权——他轻轻跳上前，用鸟喙帮着阿尔弗整理了下胸口的羽毛。 
 
他别扭又小声地说，“下一次，看我给你示范一遍。” 
 
阿尔弗的眼睛猛地亮了起来。 
 
 
 
这天夜里，阿尔弗雷德终于从补觉以及游戏中解放出来时，他想起了房间里的小文鸟。一向粘人的亚瑟竟然如此安静，这可真不寻常。阿尔弗雷德慢慢的穿过走廊，推开门，正想喊亚瑟的名字…… 
 
他猛地顿住了。鸟巢里，两只文鸟正紧紧依偎在一起，相互梳理着对方的羽毛。 
 
……原来真的在外面有鸟了啊。阿尔弗雷德默默地想，轻轻合上了门。他拿出手机，刚点亮屏幕，一个电话就打了过来。 
 
“阿尔！”亚瑟的声音有几分焦急，“你看见阿尔弗了吗，他现在还没有回来……” 
 
“嘿，亚瑟，放轻松。”阿尔弗雷德道，“他在我家呢。” 
 
他明显听到电话那头的亚瑟松了口气，接着嘟囔着为什么会到你家去这些话。阿尔弗雷德耸耸肩。 
 
“亚瑟，你家的阿尔弗把我家的亚瑟拐跑了……”阿尔弗雷德故意用可怜兮兮的抱怨道，“他现在都不理我了。” 
 
他听着亚瑟好笑的叹了口气，“那你想怎么办，我的阿尔弗？” 
 
“那么，作为交换，亲爱的。”他想起自己收藏了一屋子的泰迪熊——终于能给亚瑟一个惊喜了！ 
 
阿尔弗雷德忍不住笑了。 
 
“明天，我们一起去约会吧！” 
 
 
Fin 

													
												
Blackfeather|Powered by LOFTER
				
