https://usukjiamaonly.lofter.com/post/1d1e231e_12d3205ef
[USK] &lt;当美国作死时，英国在想些什么&gt;-Blackfeather


米英 | 茂灵 | 嘉玛 | 瓶邪 | 赤莲即兴人间蒸发
						
					
两个还在米英六十分群时的小短篇！练习作，发出来纯粹博君一笑。 
我已经很努力的克制住不要在标题皮了 
都是国设 

 

 
【1】 
“我觉得挺好。”英格兰说，“你变小了——跟拇指姑娘差不多大，现在你就再也不用担心垃圾食品够不够吃的问题了。你可以买一个冰淇淋球，半个就能把你撑死，然后尸体泡在融化的奶油液里也不会有多臭。” 
 
美国嫌恶地道：“你真恶心，英国。” 
 
英格兰没有生气。他甚至微笑，模样跟对待精灵一样温和可亲，还带了点洋洋得意。 
 
“我想你应该服气。”英国笑了，笑容邪恶的像中世纪施法成功的巫婆，“那就好好承认大英帝国的魔法世界第一——变小的、美国先生。” 
 
 
小小的恋人 
cp:usk 
 
 
要问二十一世纪美国最后悔的事，那可多了去了；但问阿尔弗雷德最后悔的事，那一定是去英国家约会的时候进了他的地下室，发现了一瓶长相诱人的蜜汁液体，然后他仗着身强体壮选择一饮而尽，而后进来的英国找不到自己新熬的药水后也找不到自己的恋人。 
 
只有一堆衣服。英国脑海里生出了一个恐怖的想法。他迟疑了片刻，缓缓蹲下身，在一堆衣物里摸索。然后他摸索到了一个带着体温的物体，试探性的一捏，然后把美利坚大人从衣服里整个提了出来。 
 
两人大眼对小眼了片刻，英国松了口气。 
 
“太好了，美国。”他站起身，欣慰的说，“我以为你被德古拉啃掉脑子，尸体还被扔到花田去了。” 
 
“我去你妈的英格兰。”尺寸缩小到本体5%的美国咬牙切齿地道。 
 
但英格兰全然不顾，他看上去开心极了，把变小的美国连同他的一堆衣服一同扔到桌子上，随后回房间，拿出了一套缩小版的衣服。 
 
在衣服堆里挣扎着穿上了新衣服的美国惊悚的发现：我操，真他妈合身。 
 
“你很适合。” 
 
“你故意的？” 
 
英格兰思索了会。“实际上我也没预料到你会喝下去。”他说，“不过你猜对了，亲爱的，这瓶药本来就是给你用的。” 
 
美国想杀人。哪怕那声难得的“亲爱的”让他很受用。 
 
“解除的方法是什么？” 
 
“你早晚会知道的。”英格兰压根不想回答。他小心翼翼的把美国从衣服堆里拎起来，凑近他观察自己亲手缝制的衣服，然后满意的得出刚刚好的结论。“说真的，你变小的都重的跟石头一样。”他自言自语，甚至用手掂了掂，“好歹尺寸还算合身。” 
 
这套衣服跟美利坚平时爱穿的常服没什么两样，用料和手工都相当精细，可美利坚只觉得自己后背一阵发麻。他看向英格兰靠近的脸，细腻白皙的皮肤，几乎看不到什么毛孔。两百年前一块睡觉的时候美利坚注意到亚瑟脸上有小小的雀斑，现在几乎消失干净了，只有眼睛和以往一样，绿的像刚腌过的蛤蟆①。 
 
“你一定是霍格沃兹最失败的学生。” 
 
“那你可以去祈祷梅林让你变回来。”亚瑟挑了挑眉。 
 
美利坚哽了一下，随后继续苦口婆心的劝，把这该死的一千多岁还满脑子少女心的爱玩金刚芭比（不指代他美利坚）的大叔劝回正途。 
 
“英国。”他尝试的开口，“你不能因为我上次讽刺你的国土还没我的生殖器所代表的面积大就恶意报复……” 
 
然后美利坚闭嘴了。他看到英格兰的脸清晰可见的变得又黑又沉。随后魔法师大人冷哼一声，把他口中重的跟石头一样的美利坚往沙发上一扔，毫不怜悯的丢下一句话。 
 
“你今晚一个人慢慢睡吧。”他讽刺道，“小心别被黑猫叼走。” 
 
美利坚倒在沙发上，瞪了他身旁的现在比自己还高的泰迪熊半晌，才意识到英国真的把自己扔下了。他只能缩在那边打算熬过一夜再找自己那一点都不亲爱的恋人算账。随后他打了个喷嚏，忽然听到了一声猫叫。 
 
 
“喵——” 
 
 
我操，英国没有关窗。 
 
 
Fin 
 
①哈利波特中形容波特滴眼睛滴形容……不知道对没对，凭印象写的_(:з」∠)_ 

 

 

 

 
【2】 

 
 
“你换发型了。”美国说。 
 
英格兰唔了一声，翻个身继续睡。而美国得寸进尺的靠近了些，丝毫不体谅刚经过激烈情事的恋人，和英国强行共用一个枕头，然后像对待猫一样折腾他的头发，又摸又揉。英格兰烦的没话说，用被子盖住头，而美国不依不饶的把他掏出来，继续玩。 
 
“我喜欢你那个发型……露出前额的那个。”美国想，因为那样很方便能亲到额头。 
 
“其实长发也不错，我记得你以前留过，我还嘲笑过你的背影像个姑娘。”那其实是英格兰中世纪时期的事了，只不过法国保留了画像。美国有幸观赏，画像上的英格兰拿着一束玫瑰，神情冷淡贵气逼人，金色的长发当真比女孩还要柔顺。然后他立刻开始嘲讽，就是为了掩饰自己心还跳的蛮快的事实。 
 
“不过那样就不方便亲到脖子了。”他说，捏了捏亚瑟后颈处略长的发丝。 
 
持续性的骚扰完全没有停，英格兰终于忍无可忍，他一把挥开了美利坚蹂躏他头发的手。 
 
“我真希望你去留个光头。” 
 
他诅咒道。 
 
 
换个发型 
cp: usk 
 
 
今年圣诞节的时候，美国又拜访了英国。当时的英格兰趁着难得的假期窝在家里自闭。他把手机禁音，群发了圣诞祝福后索性关掉了一切通讯设备，他感谢了邻居热心送来的苹果派和酒，又吻了吻他们家可爱的小女儿的脸颊，随后开了暖气拉起窗帘就躺在沙发上打盹。 
 
而美国，该死的小兔崽子，在这个难得的假期毫不留情的开了他的门——英格兰根本没辙，谁叫美国有钥匙。 
 
“你这儿太安静了。”美国说，有几分抱怨的意思，他在门口把皮鞋脱了，把拎着的大行李箱放在门口，“我差点以为你是斯克里奇①。” 
 
“有何贵干。”英格兰一把拦住门，抱着双臂，满脸写着不合作。美国没有回答他：“我好饿啊。”他说，“你还有火鸡吗？” 
 
英格兰只能看着美国对桌子上剩下的火鸡大快朵颐。等到他吃完了半只鸡停下休息时，英格兰想赶人了，他站起身，送客的话刚到嘴边，美国忽然就狡黠的眨了眨眼。 
 
“Good afternoon.”他说，“我猜到你要说这个，Uncle.②今天就别闷着了，要不要参加个派对玩玩？” 
 
英国忍住想骂人的冲动：“不要。”他硬邦邦的说，“我的圣诞节不是拿来浪费的。”是拿来休息的，而让我疲劳的事中有一大半是你在掺和。 
 
“嘿，别这样嘛——”美国拖长音，像是个圣诞节恳求父母给自己买礼物的小孩，“看看你，我可怜的英格兰。”呵，美国学英音简直是世界上最可笑的事——“孤苦伶仃，多愁善感……”美国比划了下，“还没有钱。” 
 
英格兰把火鸡上的刀拔起来，一把插到了美利坚盘中的食物残渣里。“说够了？” 
 
美国举手投降：“我很抱歉，亚瑟。可现在，你真的需要改变一下你的发型……和你的衣服。” 
 
亚瑟抱着手臂，终于叹了口气。 
 
他最终还是默许了。因为美国比幼稚小孩难缠多了，小孩最多又哭又闹，而美国呢？他不会哭，但会闹，还会各式各样的骚扰。 
 
但当他真的跟美国来到了这所谓派对的时候，他的后悔甚至追溯到了给美国家门钥匙的时候。 
 
“你跟、我说、这是、派对？” 
 
他咬牙切齿的道，看着满聚会奇装异服的国家意识体们，又看看拿着长假发的双眼发光的美利坚，终于忍不住，一拳打到了他的腹部上。 
 
 
FIN 
 
①：狄更斯作品《圣诞欢歌》的主角斯克里奇（），小说开头形象为圣诞节没人理的小气孤寡老人。 
②：作品如上。Good afternoon是斯克里奇拒绝侄子邀约时的台词。 
写得好偏题……大致就是一个米千方百计想看英长发时的故事（喂） 

 
看看就好，看看就好（x）
 
元旦懒得更（溜了）
													
												
Blackfeather|Powered by LOFTER
				
