https://usukjiamaonly.lofter.com/post/1d1e231e_12cbef221
[USK] &lt;Kill Kirkland杀死柯克兰&gt; -Blackfeather


米英 | 茂灵 | 嘉玛 | 瓶邪 | 赤莲即兴人间蒸发
						
					
写了很久很认真的一篇人设……大约2w+，有好几k的R18_(:з」∠)_ 
有借鉴于英剧《杀死伊芙》；内容涉及犯罪与毒/品，酌情观看 
师生；r18片段外链 

 
Summary：阿尔弗雷德有时认为自己的人生不会更操蛋了，然后命运告诉他，未来只会越来越糟；可当他彻底放弃，仍由自己一条道走到黑时，他碰到了亚瑟柯克兰。 

 

 
正文： 

 
“您对他持有很大的偏见。” 
 
“我的天啊。”阿尔弗雷德说，“这真是本世纪最大的笑话了。” 
 
美国人用夸张的嗓音大笑了几声，无人应答，只能尴尬的坐好。他清清嗓子，整了整自己略短的风衣，皮鞋在木地板上踩出了不甚清冽的两声。医师在笔记本上涂涂写写，而阿尔弗雷德不耐烦的换了好几个坐姿，终于重新看向眼前人。 
 
“好吧，于是我合格了吗？” 
 
他对所谓的心理评测师说。 
 
 
Kill Kirkland/杀死柯克兰 
cp: usk 
 
 
阿尔弗雷德F琼斯先生是个杀手。 
 
当然，他干的这份职业不像电视剧或电影上那么潇洒，那么酷——实际上，他的活跟一个外送披萨的外送员几乎没有任何区别。他从固定的中介人中领取目标资料（明信片、传单、邮件抑或其他东西），用任何不引起大骚动的方式把目标的命给拿了。然后他回到家，泡杯咖啡，钱就会汇到账户上。 
 
唯一的可惜是他不能买保险，因为阿尔弗雷德F琼斯这个人理论上是不存在的（但他有好几套证件去应付各个场所）。他也不用交税，但他的中介人可能要交。 
 
因为中介人给大人物工作，而大人物给更大人物工作，更大人物给美国工作。而阿尔弗雷德的工作就是杀大人物。从本质上，他的工作和外送员没有区别。 
 
不过更扯淡的是，阿尔弗雷德从来不知道，心理医生这个行业竟然如此活跃，活跃到了给杀手进行精神评估。 
 
“冷静点，琼斯。”他的中介人就站在心理医生旁边，“我们不是要诊断你的心理疾病，让你痛改前非，而是要确定你究竟是不是个纯粹的心理变态。” 
 
阿尔弗雷德只能哇哦了一声。 
 
接着，他就看着他的中介人一本正经地道，“因为你要杀很多人，琼斯，很多很多人。我们需要保证的是，你绝对不能犹豫心软。” 
 
接着，中介人耸了耸肩，“就像外送披萨的和吃披萨的，总不会对披萨心软吧？” 
 
阿尔弗雷德脸色嫌恶的看了一眼一旁的披萨盒，心想自己这周都不会吃披萨了。 
 
医生终于咳嗽了一声，他用钢笔敲了敲记满潦草笔记的本子（上头的字潦草的阿尔弗雷德一个都看不懂），就像所有心理医生都会有的那副理智轻柔的嗓音开腔，还是法国口音。阿尔弗雷德觉得他换套戏服就能去演戏剧。 
 
“您的评测结果很正常。”阿尔弗雷德做梦都想不到“正常”这个词能用在自己身上，“您毫无同情心、毫无信仰、具有一定程度反社会倾向、圣母玛利亚站在您面前都能开枪——恭喜您，您是一个合格的、正常的心理变态！” 
 
中介人注视着阿尔弗雷德的眼神无比自豪。 
 
简直够了。阿尔弗雷德一阵恶寒。他正要站起身，就又被叫住了。 
 
“但您的测试中，有一个地方显得很反常。”医生推了推眼镜，“您高中老师，柯克兰先生对吗？” 
 
阿尔弗雷德的目光移开了。 
 
他开口，嗓音有些干哑，“亚瑟，亚瑟柯克兰。” 
 
“很好。”医生说，“我想知道的是，他是你的初恋吗？从你的回答来看，你对他怀有……很大的偏见。” 
 
偏见。这个词真奇妙。 
 
阿尔弗雷德在评测过程中第一次正眼看向医生。不出他所料，细看依旧改不了眼睛中的精明，是阿尔弗雷德最讨厌的模样。 
 
于是他面带微笑、字正腔圆、一本正经、毋庸置疑地答道：“怎么可能，我讨厌英国人，你都不知道他们念英语的口音有多做作。” 
 
“是的。”医生深表赞同的点了头。 
 
阿尔弗雷德长吁一口气，与医生握手，用力的好似想捏断对方的手骨，丝毫不带谢意地道：“谢谢。” 
 
对方只是微笑。 
 
他叫弗朗西斯。这位法国先生站起身，周到有礼的把他们送到门边，声音小的只有他和阿尔弗雷德能听得见。 
 
“最后一个问题，琼斯先生。”弗朗西斯面带笑意的说，“你和他做过爱吗？” 
 
 
“我没有，我真的没有。我没有和他做过爱，他也不是我的初恋，我承认有过性幻想……但每个男人都会有！只要他没有阳痿！”阿尔弗雷德不满地说，“你为什么宁愿相信那个该死的法国佬也不愿意相信我？他念英语的时候简直像青蛙叫！” 
 
他学着弗朗西斯说了几个英语单词，尽力彰显法国佬的“浓痰英语”，然后夸张的干呕了几声，幼稚的一塌糊涂。 
 
“因为我相信柯克兰对你的影响力，阿尔弗雷德，喝醉酒的人总是说自己没醉。”中介人叹息了一声，给自己系好安全带，“你忘了你杀的第一个人吗？” 
 
阿尔弗雷德顿了一秒。 
 
“那跟亚瑟柯克兰没关系。”他说，“我杀他只是因为他觊觎我的东西。” 
 
中介人叹了口气，“可他觊觎的是亚瑟柯克兰送你的东西……那支钢笔，你十八岁的生日礼物。” 
 
阿尔弗雷德张了张嘴，又闭上，最后想出了一个绝好的借口，“那支钢笔是我全身上下唯一值钱的东西，我当时还想着卖掉它当路费呢，当然宝贵。” 
 
他的中介人不说话了，阿尔弗雷德有点得意，也有种逃脱的松懈感。他们一路相安无事的静默，直到下一个红路灯路口，中介人转过头看向阿尔弗雷德的眼睛。 
 
“实际上，我刚刚算了一下。”他说，“在监狱里，你没有放过诋毁你初恋的人。” 
 
阿尔弗雷德彻底没话说了。 
 
临行前，中介人给了他一张明信片，正面是亚瑟柯克兰的照片，而背面是他的地址。 
 
他怀疑这是不是中介人给自己的惩罚。 
 
“实际上我真不想看他脑浆一地的样子。”他说，“我有时候还会想着他自/慰呢。你知道以我的标准和工作和性取向，找个恋人不太容易。凭什么你能有个还算美满的家庭，我就得把我性幻想对象杀掉？” 
 
中介人笑了。 
 
“因为我是中介人，琼斯。”他拍了拍阿尔弗雷德的肩膀，语气轻缓，“而你是一把枪，或者，送披萨的外卖员。去吧，记得别对披萨心软。” 
 
阿尔弗雷德做了个呕吐的表情。 
 
 
大多遇人不淑的事件发生在青春期，阿尔弗雷德也不例外。 
 
说实话，他不怎么喜欢英国，这跟历史渊源毫无关系。在他的固定印象里，那个潮湿的国度里头出来的男人大多都是老古板，发际线极度危险，到了中年就开始秃头。而天气则是永远潮湿阴冷，一年没有几个晴天…… 
 
“你应该真正去一趟伦敦，琼斯。”亚瑟柯克兰先生开口，语气温和，却带了点嘲弄，“连续放晴的日子会热的你想脱衣服。” 
 
柯克兰先生正料理着一大帮打完混战的小孩，最后一个就是阿尔弗雷德。他受伤最轻，哪怕他打的最凶。 
 
医师不是多话的慈悲类型，此刻和他聊天显然不安好心。男孩往后缩了下，抿紧嘴唇不再说话，盯着柯克兰手中的棉签就像流浪狗盯着捕狗绳，十足警惕。刚刚这看似微不足道的棉签让和他相同量级的打架好手都叫苦投降。虽然阿尔弗雷德自认比他们好一点，可也不确定能完全坚守本心。 
 
这番眼神让亚瑟忍不住笑了，有意想调侃，却不得不顾念青春期少年玻璃般的自尊心。 
 
于是，沾着酒精的棉签就那么直戳戳的摁在了阿尔弗雷德的伤口上。男孩嗷的一声从座椅上弹了起来。 
 
柯克兰不予理会，无半点人情味的半按住他，力道与瘦削的手腕完全不成正比。他一边快准狠的给伤口消毒上药，一边嘴里漫不经心的问他还有哪里疼，口气平淡，毫无怜悯，一点都没体现出医者的人道主义关怀。 
 
最后，阿尔弗雷德瘫在椅子上。柯克兰忍不住啧了一声：这幅样子给校董们看见，绝对能合理告他虐待儿童。 
 
于是柯克兰先生为了自己的名誉，只得再次出声。 
 
“叫那么惨，刚才问你话怎么不吭声。”他收好药瓶，把不知是装死还是虚脱的阿尔弗雷德从椅子上拽起来，一拍他的肩膀，惹得男孩又是一个激灵，“知道痛就安分点，别天天想着打架。” 
 
阿尔弗雷德依旧不吭声，眼神不凶了，特像给整过的大型犬，带着几分控诉。他站起来就往门外跑，不一会就连影子都看不到了。 
 
亚瑟还没来得及叫住他，只得看着搁在墙角的背包，无奈的摇摇头。 
 
这所中学的校风从亚瑟听闻开始就没好过。青春期的男孩们各个都活的像条狗，咬的凶叫的更凶。不知是柯克兰还是这所学校的不幸，医务室的工作没有他想象中那么轻松。每天都有精力无限的少年相互撕打，最后鼻青脸肿的到医务室也就是柯克兰手下报道。 
 
亚瑟真的很佩服：男孩们每次打架的理由几乎都是一样的，可伤口几乎没重过样。 
 
他掂了掂男孩落在角落的书包，把“归还物品”这件事挪到了日程表的最后——瞧这轻飘飘的重量，指不定什么也没装。看来这位也是所有物品往储物柜扔的主。 
 
柯克兰接着就被各种各样的报道压得抬不起头，他一边暗骂压榨劳动力的校方一边颇没良心的想：不如就等阿尔弗雷德下次被打进医务室时再还吧。 
 
旋即他把报告往桌上一堆，拿着自己的公文包和阿尔弗雷德的书包就走出了办公室。 
 
不过亚瑟没想到重逢来的那么快。 
 
 
一共十个半大孩子，九打一，悬殊群殴。 
 
亚瑟观看着这场学校后门不远处巷子里的盛景，忍不住啧啧了两声，却发现即将被殴打的那一个今天下午才来过自己的医务室。亚瑟能预见他的下场是肿成猪头。 
 
而他竟然还能笑，跃跃欲试，看上去一点都不怕。 
 
厉害了，这是多精力充沛。 
 
好在亚瑟发现骚乱时已经叫来了街边的警察。看到巡警的男孩们瞬间如鸟兽散，柯克兰眼疾手快，揪住了其中最眼熟的一只——然而男孩的力道大到他有些吃惊，几乎把他拖着走了好几步，才被亚瑟整只抱在怀里。 
 
阿尔弗雷德一脸“你是不是想害我”和“卧槽完了”的表情看着警察前来，最终在美利坚巡警威严的目光下，亚瑟不自觉的抱的更紧了些，像老母鸡护着自己的鸡崽……当然，阿尔弗雷德是那只鸡崽，亚瑟无意当老母鸡。 
 
他扯扯嘴角，露出一个微笑：“……这个，是我的。” 
 
阿尔弗雷德顿时不动了。他安分的呆在亚瑟怀里，听话的抱住他的胳膊。 
 
巡警耸了耸肩，显然觉得一身正装的粗眉毛英国人和脏兮兮的美国小男孩是兄弟没什么问题，便转身离开。亚瑟松了口气，却发现救下的小白眼狼一脸发现了大秘密的得逞表情。 
 
“你撒谎，柯克兰老师。”义正言辞的这像滔天大错。 
 
亚瑟一扯嘴角，“好啊，我道歉，我们去和那位警察先生说：‘其实你不是我家的而是校外斗殴的一份子，现在请您把他带到附近的警局顺便通知家长，然后配合学校把你开除掉。’你觉得这样如何？” 
 
阿尔弗雷德臭着脸，不说话了。他知道亚瑟不说他俩是师生是因为那个亲密的动作让英国人显得像个恋童癖，还是对自己学生下手的那种人渣。他思考了半晌，最终肚子叫了一声。 
 
亚瑟一愣，瞬间低下头，埋在男孩肩膀上笑的乐不可支。阿尔弗雷德显然感到自尊心受挫，回身一拳捶上亚瑟的肩膀以示愤怒。操，有点疼。亚瑟松开男孩，站直身体，阿尔弗雷德磨磨蹭蹭的不肯走，嘴里还有点放不开刚才的话柄。 
 
男孩坚持道：“你这是威胁。” 
 
这算什么，我还要利诱呢。亚瑟的目光扫过一旁卖冰淇淋和热狗的店铺，缓缓倾下身，对着满脸戒备的阿尔弗雷德微笑道。 
 
“这样吧，琼斯，我请你吃点东西，当赔罪？” 
 
阿尔弗雷德的气势软了下来。 
 
结局就是，三伏天的高温下，亚瑟一身正装、满头大汗的站在街边长椅旁，暴晒着太阳等阿尔弗雷德狼吞虎咽的吃完几根热狗和几大块面包。番茄酱沾了他一脸，亚瑟发作的洁癖心理迫使他取出自己的手帕，忍无可忍的把阿尔弗雷德花猫一样的脸擦干净。而男孩丝毫不客气，于是亚瑟的另一块手帕沾满了的油。 
 
亚瑟瞥到了男孩粗糙的手。上面布满老茧与伤痕。 
 
“手怎么回事？” 
 
阿尔弗雷德动作僵硬了几分。“……打、打球碰的。”他含含糊糊的说。 
 
亚瑟再看看他略显旧的书包和毫不打理的乱糟糟的金发，就猜到了是怎么一回事。 
 
像阿尔弗雷德这种倒霉的小孩其实并不少见，单说他们那个学校，家庭有各种糟心问题的学生能占人数的一半。 
 
柯克兰理应不该内心有所波动。他应该耸耸肩，不咸不淡地回一句：“小心点。”便该拿起自己的两张手帕走人。他有工作，他很忙碌，他回家还要洗手帕，他不应该把时间耗费在这个小鬼身上。 
 
可他动摇了，他也不知道为什么。 
 
于是他看了看吃的意犹未尽的阿尔弗雷德，和他手上的疤痕，嘴巴不由自主的动了起来。 
 
“我记得……我剩了些牧羊人派。”亚瑟看着男孩的眼睛亮了起来，“要去我家坐会吗？” 
 
 
阿尔弗雷德站在亚瑟的公寓前陷入了沉思。 
 
他顺着街道走来，毫无抵抗之力的被扯进了回忆之中——绝对主角只有两个，阿尔弗雷德和亚瑟，从街那头到柯克兰老师的公寓门口，其中路上夹带着数不清的扯嘴皮和打闹，无数美好的过往。 
 
他喜欢亚瑟，虽然一开始柯克兰对待他伤口的毫不留情让他心有余悸，但随后不得不承认伤口比以往要好得快。 
 
阿尔弗雷德游荡街头，和一群小混混掐架，或者在球场上玩到黄昏都要消失的行为只是为了延迟回家时间。 
 
他有个老爹，不折不扣的酒鬼，每次回家几乎都在喝酒。世界在他眼里还是二十世纪，罗斯福甚至还没当上总统。 
 
他的颓败和经济危机时的失业工人有的一拼，阿尔弗雷德回家时总得收拾满地碎酒瓶渣子，再把老琼斯的呕吐物清理干净。还要幼稚些的阿尔弗雷德曾有过一次离家出走——但结果是在外头游荡了五天的他饿着肚子脏兮兮的溜回家，却发现自己的酒鬼老爹仍然没有醒。 
 
于是阿尔弗雷德学乖了。 
 
他自己学着收拾房间，料理饭菜喂饱自己和父亲，修理家具，使用各种电器（至今他觉得自己能平安长大都是个奇迹）。他曾想过去警局举报自己的父亲，反正以他的状态监狱说不定更适合他，可自己没有居住美国的亲人。所以阿尔弗雷德可能会被送到孤儿院，而那没有家里自由，而以他的年龄可能也等不到更好的人家收养。 
 
他只能待这了。还得好好的待着。 
 
阿尔弗雷德摸清了老琼斯储蓄藏在哪，有任何需要就毫不手软的拿，反正每月抚恤金剩下的都会变成酒，进了老酒鬼的肚子。 
 
在他老爹清醒的时候，会少有的安静下来，把阿尔弗雷德叫到他身边，认真的端详他的脸。 
 
老琼斯有一张宝贝照片，是阿尔弗雷德母亲的模样——他忘了妈妈叫什么名字了，因为记忆中，那个女人消失在他年仅六岁的时候。随后父亲一蹶不振，阿尔弗雷德差点饿死在家里。 
 
酒鬼老爹的口中，母亲温柔大方，细心体贴，头发如金沙一般。老爹唯一不喜的是阿尔弗雷德的蓝眼睛，因为唯独眼睛，阿尔弗雷德不像母亲——母亲的眼睛过于温柔，像是清晨蒙雾的大海，而阿尔弗雷德的眼睛倒像是色泽过于明艳锐利的变色萤石。 
 
老爹的语气充满怀念和感慨，而阿尔弗雷德听得快打瞌睡，恨不得就着客厅这垃圾堆睡过去。他心里嘀咕着：放屁，那么好的女孩会喜欢上你？ 
 
每次老琼斯的唠叨会有三个阶段——回忆母亲，叨念阿尔弗雷德与母亲相似的相貌，最终对着阿尔劈头盖脸便是一顿打骂。 
 
这个可悲的男人把一切发泄在阿尔弗雷德身上。年幼的孩子曾惧怕过这份打骂，可长大后的他学聪明了，当老爹的手一举起来，阿尔弗雷德比猫还要快的窜开，推开门就跑。 
 
他几步跳上自己老旧的自行车，蹬着踏板摇摇晃晃地往前骑。 
 
家门口有排灿烂的赤黄色杏树，树叶比铃铛还要悦耳动听，阳光落在满是脏污的街道上竟有几分斑驳的美感。阿尔弗雷德扔下跌跌撞撞的醉鬼，大笑着飞驰在街道上，整个人耀眼的像一头扎进了太阳里。 
 
 
但自由总是短暂的。 
 
更多时候，短暂的疯狂完，他还是得回去面对那个糟糕的家。 
 
 
而这时候，亚瑟柯克兰，治疗手段堪比行刑的粗眉毛医师出现在了他的生活里。 
 
那一天，阿尔弗雷德日常的去打棒球，日常的和另一队人起了口角，日常的产生了点肢体冲突，男孩们开始推推搡搡。最后，阿尔弗雷德不是很日常的把棒球棒抡向了对方的脑袋。 
 
从这一棒起，比比赛更激烈的斗殴开始了。打架直至老师干预才结束，等到挨个询问时，为什么打起来以及谁先动的手都忘记了，只能先一溜烟的全部轰去医务室。 
 
没有大伤，没有死人，所以学校采取的方法是记过记过记过，但年少气盛的不良少年哪会管这些。 
 
阿尔弗雷德还记得亚瑟跟他抱怨医务室的工作量。 
 
“你简直不知道青春期的那群小王八蛋多会糟蹋身体。” 
 
回到公寓时，亚瑟照例把大衣挂在门口的衣架上，再弯腰脱下皮鞋。柯克兰几乎没有不是正装的时候。他挑起粗粗的眉，字正腔圆的用做作的口音道，“哦，不，我亲爱的阿尔，你当然知道。你就是最会糟蹋自己的那个。” 
 
但众多的受伤学生中，亚瑟偏偏看中了他一个——对，看中！阿尔弗雷德执意用这个词，哪怕这令亚瑟有被怀疑成恋童癖的嫌疑。男孩被一点极度难吃的英国美食牧羊人派就拐走了，随后柯克兰医师强制性的收拾了他满手的伤痕，勒令他写完作业。 
 
最后阿尔弗雷德不得不陪着老师看完了一部他最喜欢的电影。 
 
那天，他情绪高涨的难以置信。阿尔弗雷德不觉得房间脏了，看他老爹的酒瓶子都顺眼多了，甚至给他拿了点好东西吃。他躺在自己窄窄的床上，抱着单薄的被子，想着明天会不会再次遇到柯克兰。 
 
而实际上，每次被打伤，他都有足够的理由去柯克兰家蹭饭了。于是阿尔弗雷德愈战愈勇，亚瑟也愈骂愈凶，但最后的结局都会是阿尔弗雷德拎着书包，到柯克兰先生家去享受晚饭。 
 
虽然，那饭着实难吃。 
 
 
 
 
 
“喂，先生。” 
 
阿尔弗雷德回过神时已经被围了起来。他观赏街头的艺术画太过入迷，或者说回忆过多，不知不觉就进了巷子，被一群小流氓围了起来。这里的治安比起小时候仍旧毫无长进。阿尔弗雷德口袋里揣着枪，而他正在犹豫要如何折腾这些可怜的虾米。 
 
要不给点钱？不，这群小王八蛋才不那么在乎钱，他们只想把有钱人揍一顿。而阿尔弗雷德——照他中介人的话来说，是个标准的衣冠禽兽，空有一副成功人士的样子。 
 
琼斯先生甚至开始扯领带了。他被推到了墙上，西装沾了一身颜料和灰尘，连头发都黏黏腻腻的。 
 
从再次踏上这个街道开始，阿尔弗雷德内心就漫起焦躁。 
 
他预想的场景是敲响亚瑟柯克兰的门，看着他震惊迷茫的脸，礼貌的要求拜访。有百分之八十的可能亚瑟会答应，把他邀进屋，甚至给他泡一杯茶（亚瑟家从来不放咖啡和可乐）。 
 
他们可以坐在窗边聊聊天，回忆两人的过往。这个公寓是阿尔弗雷德第一次吻亚瑟的地方，冲着这份青涩抑或罪恶的情愫，柯克兰不会把他轰走，因为他当时没有推开年幼的阿尔弗雷德，仅仅是因为他脆弱的眼神。他们度过太多美好的时光，就像阳光照耀下的玻璃那般璀璨却易碎。他们可以聊天，美国人也能拿出自己成熟的一面，最后再一起看看亚瑟最喜欢的电影（但愿他的口味不会变）。 
 
等到阿尔弗雷德要离开了，他站起身礼貌道谢，再干脆利落的朝柯克兰的脑袋开一枪。任务完成，阿尔弗雷德回到家，钱会打到账户上，而他继续着一成不变的生活直至死亡。 
 
但当小鬼们四下散去，威严的美利坚巡警出现在巷子口时，阿尔弗雷德呆怔的望着巡警身后熟悉的身影，忽然一个词也说不出来。 
 
英国人反而是笑了。他看着阿尔弗雷德，绿眼睛带着些许玩味的笑意，还有一丝近乎察觉不出的温柔。 
 
没有丝毫惊讶。 
 
 
“你知道我要来？” 
 
“当然。”亚瑟回复道，把毛巾递给他。“弗朗西斯说过，我最近会有旧客来访。” 
 
阿尔弗雷德有些尴尬。 
 
“该死的法国人，我以为他不会泄露客户资料。” 
 
亚瑟怜悯的看着他，“弗朗西斯可没有执照，找上他真是你的不幸。况且，你没有签订保密文件。他说客人急着走，就像有三百个幽灵在身后追。” 
 
阿尔弗雷德张了张嘴，只能骂一声操。 
 
柯克兰先生好笑的看着他，倚在洗浴室的门槛处。仿佛旧时光重现，小巷子里的阿尔依旧是一比一群的倒霉小鬼，总弄得浑身狼狈不堪。而柯克兰先生负责叫一叫路边威严的美利坚巡警轰散小屁孩。阿尔弗雷德不说话，他直接把头埋到了水龙头下，沾到了颜料的头发黏腻无比。 
 
而亚瑟恶意的开了最大档。 
 
阿尔弗雷德含糊不清开始骂人，水甚至溅湿了他的衣服。亚瑟大笑着，挤了洗发露就揉在他的头发上。刚才还一直挣扎的琼斯先生忽然僵硬了身体。他双手撑着洗手台，俯着身，仍由柯克兰先生的手在他的金发间穿梭揉动。 
 
阿尔弗雷德但愿自己的耳朵没有红。 
 
在亚瑟的手接触到自己头发时，阿尔弗雷德就再也感受不到其他东西了。 
 
他闭着眼，水流顺着他的头发流过脸颊，随后泡沫淌下，几乎堵住口鼻，仿佛要就此顺着水流流进他的肺里、身体里，让他不得不溺亡。阿尔弗雷德觉得自己如果呕吐了，吐出的泡沫一定黏着鲜血。他的心跳的太快了。 
 
你是来杀人的。阿尔弗雷德警告自己。你是来杀了这个英国佬的。 
 
但他一瞬又有几分可惜。因为，无论是理论上还是心理上来讲，柯克兰是目前世界上自己最亲密的人。 
 
他的母亲离开了，父亲死了，曾经玩过的好友要么进了监狱要么流浪他乡，只有柯克兰还在这，给早已不是少年的阿尔弗雷德洗头，熟稔的仿佛他们从没分开过。 
 
“我没想到你会回来，阿尔。” 
 
亚瑟关掉水龙头，从一旁拿出毛巾，盖在他的头上。 
 
“我以为你死了。” 
 
他的口气非常平淡。 
 
阿尔弗雷德拿着毛巾，抬起头，忽然笑了。 
 
“我也这么以为。” 
 
他说，注视着亚瑟柯克兰。 
 
两人一时相顾无言，只剩水流淌的声响。亚瑟垂下眼睛，关掉水龙头，转身进了厨房。 
 
阿尔弗雷德跟着他，颇为熟练的在客厅沙发上坐下。 
 
以往他也是这样，进了柯克兰老师的家就把书包往墙角一扔，率先想着打开电视或者玩玩游戏，但一身汗臭的高中生总被直接赶进浴室。等他边揉搓头发边大咧地在沙发上坐下时，亚瑟会端来两杯饮品——老师的总是茶，而阿尔弗雷德可能是水也可能是热可可。 
 
柯克兰家没有咖啡，亚瑟从来不喝咖啡。 
 
当温热的杯子递到手中时，阿尔弗雷德随口问道：“什么？” 
 
亚瑟回答：“咖啡。” 
 
阿尔弗雷德怔住了。 
 
一时无言，他只能抬头看向亚瑟，看向那双翠绿的眼睛。 
 
阿尔弗雷德下意识握紧杯子，力气大的仿佛要把这薄薄的玻璃捏碎。这杯咖啡是那么温热，温度从手中蔓延至身体，仿佛能将心脏炙伤。 
 
 
阿尔弗雷德总结了自己离开的缘由——无非是正值青春内心思想肮脏堪比公共厕所的男孩，对自己尊敬的老师起了歹心——想拖上床的那种，做贼心虚完后他拔屌就走，最终流落他乡，意外杀人后进了监狱。但倘若事实如此简单，见到阿尔弗雷德的第一面，亚瑟不应该笑，而是应该拿枪崩了他。 
 
因为柯克兰对他着实愧疚。琼斯先生理所应当的想。阿尔弗雷德误入歧途，亚瑟老师得占很大一部分责任。虽说他不插手，阿尔弗雷德也不见得会长成个好好先生，而是会变得更糟。但他起码不会有希望，接踵而至的绝望也不会显得那么残忍。 
 
当时的亚瑟对他比父亲还好，说真的。阿尔弗雷德的父亲只顾自己喝个烂醉，他没死没病就从不操心。 
 
可亚瑟不这样。 
 
他检查阿尔弗雷德的成绩和作业，给他做饭，辅导他的功课，送他生日礼物。甚至在高中毕业的典礼上，亚瑟给阿尔弗雷德买了一套西装，又温柔熟练的帮他打好了领带。 
 
“你是我妈吗？”当时，阿尔弗雷德这样问道。他已经比亚瑟长得还要高了，成了一个宽肩窄腰的帅气青年，对视时得低下头才能迎上柯克兰先生的目光。亚瑟翻着白眼，把领带打上一个漂亮的温莎结。 
 
“去你的，小混蛋。” 
 
阿尔弗雷德嬉笑了半天，才终于正经。他扶住亚瑟的肩膀，认认真真看着他的眼睛。 
 
“谢谢你，亚瑟。我会还你钱。” 
 
亚瑟挑挑眉，冷不丁的道：“请把这几年来的饭钱和住宿费一起给。” 
 
阿尔弗雷德不满的伸手，弄乱了亚瑟规整的金发，语气像极了撒娇，“住宿费我给，饭钱就算了。你做饭那么难吃，也就我吃得下去。” 
 
随后亚瑟教他跳舞，以防阿尔弗雷德在自己心仪的女孩（如果他有）面前出丑。柯克兰先生站在他身前，示意阿尔弗雷德扶住他的腰。他们贴的那样近，近到阿尔弗雷德几乎不敢动，仿佛他一低下头，就能吻住亚瑟，含住英国人浅色的嘴唇。 
 
阿尔弗雷德咽了咽口水，乖巧的把手放上了亚瑟瘦削的腰上，盯着他略微下垂的眼睛胡思思考——他的眼睫毛怎么会那么长？ 
 
在他们跳舞的时候，阿尔弗雷德想：已经不是第一次这样了。 
 
不知从何时起，阿尔弗雷德会无意盯着亚瑟发呆。最开始，是洗完澡后微微泛红的赤裸双脚；随后是放在他作业本上骨节分明的手；像沙子一样灿灿而有质感的头发，摸上去却柔软的难以置信；绿眼睛带着笑意瞥向阿尔弗雷德时，差点让他的心脏停跳。 
 
为什么会这样？ 
 
他怀揣着疑问，直到夏天，他有幸看到了亚瑟的大腿。年少的阿尔弗雷德口干舌燥的盯着柯克兰先生短裤下包裹的臀部与白皙的大腿，足足一分钟没有移开目光。 
 
然后阿尔弗雷德恍然大悟——他想和亚瑟做/爱。 
 
非常想。 
 
 
“所以就是这样。”阿尔弗雷德嬉笑地说，取下金边眼镜装模做样的擦了擦，“我慌了，然后高中毕业我就跑了——后来，我杀了人，进了监狱。” 
 
亚瑟端着茶杯，神色平淡，哪怕听到“杀人”也没有动容。他轻轻叹了口气。 
 
“我还以为是我没放好安全套。或许我得把安全套藏好。”亚瑟说。 
 
你得把你整个人藏好。阿尔弗雷德想。 
 
接着，他又回味到：他们当年根本没用安全套。 
 
他们聊了很久，气氛比想象中融洽。亚瑟换了好几次热水，而阿尔弗雷德手中的热可可已经是第三杯。他们就像多年不见的老朋友，又或者是儿子认爹，总之怎么温馨怎么扯。剧本发展的很顺利，太顺利了，就好像有什么埋藏于地底的宝藏重新出土，哪怕蒙上尘埃，却依旧珍贵，依旧熠熠生辉。 
 
阿尔弗雷德想缓解一下口中的干燥，提议去帮柯克兰先生拿热水。当他离开客厅时，猛然间发现了贴在日历旁的A4纸。他只看了两眼，脸色就变了。 
 
亚瑟不知何时来到了他的身边，与他一起看着这张《阿尔弗雷德协议》。 
 
1.每次进家门前，必须摆放好自己的鞋子。 
2.书包里的书不得少于两本。 
3.饭前得先祈祷，饭后要说谢谢，并负责洗碗。 
4.严禁携带任何可乐咖啡等饮料进入家们。 
5.一切娱乐活动得在完成作业之后。 
6.所有成绩不得低于B 
 
…… 
 
阿尔弗雷德目瞪口呆的看着协议表，足足三十多条，条条让他面红耳赤，恨不得立刻撕下这张纸扔进垃圾桶，更不用说右下角那个让他想掐死过往自己的丑到让人想哭的签名。亚瑟好笑的看着阿尔弗雷德脸上风起云涌，目光转向这份协议。 
 
“我记得当时你很不乐意签这份协议。” 
 
阿尔弗雷德想：我现在也不会乐意签！ 
 
亚瑟的口吻中带了些怀念：“我当时是摁着你签的。”他轻松的好像当时没有逼着阿尔弗雷德签字，“不签就出去，伙食费住宿费翻倍。” 
 
阿尔弗雷德内心鄙夷的腹诽：这么多年过去了，英国人的情商半点没见长。他清楚记得，自己最后磨磨蹭蹭签了这份协议只是因为能和亚瑟呆久一点。 
 
然而他开口，又是吊儿郎当的语气。 
 
“少了一条。”他故意的咬重了音，“不能对柯克兰老师进行性骚扰。” 
 
亚瑟定定的看着他。 
 
“我不想把你赶出去。”他说。 
 
阿尔弗雷德丝毫不松口：“你之前也是这么说。”他控制不住，语气愈发挑衅，“可是，老师，你这话说迟了。你当初没有拒绝我。” 
 
看吧，是这样，总是这样。过去是两人心口的疤，虽早已愈合，痕迹仍在，一抓挠就泛着酸麻的痛楚，一提两人就像被戳中了G点，智商情商直线降到学龄前水平。 
 
尤其阿尔弗雷德。 
 
当年，强奸的是他，拔屌无情的是他，可最最委屈的也是他。 
 
中介人曾讽刺过他是表演性人格，琼斯先生觉得很有道理。如果舞台下坐着亚瑟柯克兰，他肯定犯浑到自己都忍受不住。 
 
然而演员使出浑身解数，看客神情冷淡不为所动，怎一惨字得了。 
 
正像现在，阿尔弗雷德几乎抑制不住内心的情绪——这份感觉很复杂，他想，暂且把其定为责怪——于是，接下来冲出口的话语多了几分恶狠狠的挑衅。 
 
“也许不是强/奸。”阿尔弗雷德说，“合/奸也说不定，是不是，柯克兰老师？” 
 
亚瑟没有看他。 
 
他沉默了一会，开口：“我累了，阿尔弗雷德。” 
 
那一刻，不知为何，阿尔弗雷德觉得自己差点哭出来。 
 
但他脸上依旧风轻云淡。“好的。”他离开走廊，离开那张幼稚与溺爱意味满满的“协议”，难受的连枪都要拿不稳了。所以他临时改变了主意。 
 
亚瑟柯克兰就在这，对他毫无防备，想杀随时可以，但目前最重要的是解决自己和老师的那一团乱麻，这样，他才能完全安心的去当回自由自在随心所欲的浪子，而不是内心总有莫名其妙的牵挂。 
 
原本的温馨荡然无存，但阿尔弗雷德内心却有一种莫名的畅快。他把这辈子最宝贵的回忆全部掏出来再打个粉碎，仿佛这样就能泯灭自己心中复杂的情愫。然而结果暂且无解。 
 
他穿好鞋子，拿过外套，却听见身后的柯克兰轻声说道。 
 
“对不起，阿尔弗雷德。” 
 
好似一声叹息。 
 
阿尔弗雷德突然僵硬了动作。 
 
……不。 
 
他在内心暗暗的道：这不是亚瑟柯克兰的错。 
 
他明白自己会变成什么样的人，从小就明白。他的父亲嗜酒如命，母亲离家而走，留下阿尔弗雷德一个人活得像个孤儿。他看着父亲倒在酒瓶堆里的身影就仿佛看到了他的未来——未来的阿尔弗雷德会变成一个人渣，社会败类，活的辛苦活的阴险活的失败，沉溺酒精与暴力，每天堕落的仿佛下一秒就是世界末日。 
 
可这个时候，亚瑟柯克兰试图救他。 
 
亚瑟把他从淤泥中捞起来，他起码呼吸的不再是肮脏的空气。从未有过的手帕、西装、作业、生日礼物、难吃却用心满满的饭菜、温柔与笑容一下子都给了他。他觉得自己终于像个样子，觉得自己起码像个人，觉得自己…… 
 
……活得有希望。 
 
没有亚瑟，他会变成什么样？ 
 
阿尔弗雷德抽抽鼻子，好歹压抑住了喉咙中的痒意。他不爱哭，从记事起，几乎没有大哭过——可如今那句道歉，像是压垮他心弦的最后一块石头。 
 
他竭尽所能的把声音放冷，一字一顿的道：“没错，亚瑟，是你的错。” 
 
 
阿尔弗雷德几乎落荒而逃。 
 
 
 
他曾以为这种暧昧的氛围能够保持很久。起码当时的他贪图不多，仅仅留在亚瑟身边倒也是一种享受。就像从腐烂发臭的泥潭中一瞬到了清香的森林，在无垠的荒漠中看到了一块绿洲。他在亚瑟柯克兰的小公寓居住，快乐的好像获得了恩赐。 
 
但快乐总持续的不久。 
 
一天回到家，他忽然很震惊，因为自己的老爹竟然是清醒的。 
 
清醒的老琼斯坐在沙发上，默默地叼着一根烟，缭绕的烟雾充满了整个房间。他的目光瞥向泄进来的光线，浑浊的双眼格外无神。 
 
他对阿尔弗雷德说：“臭小子，我找到你的母亲了。” 
 
阿尔弗雷德如遭雷击，一瞬间愣住了。 
 
老琼斯把烟摁进烟灰缸，里面密布着密密麻麻的烟头。他的声音苍老梗塞，仿佛一瞬间，悲伤腐朽进了他的骨头。 
 
“那个、那个婊子——”他哽咽的、断断续续的说，“她有别人了，还多了一个女儿。” 
 
阿尔弗雷德的大脑一片空白。 
 
反应过来时，他已经冲上去揪住了父亲的衣领，把他整个提起来。他毫无理智的大吼：“她在哪！快告诉我！”但父亲只是叹气，只是摇头，甚至微笑。 
 
他苍老的脸上早已多了许多皱纹，像个即将进入坟墓的尸体般颓败。他吃吃的咬着湿润的烟头，呼出一大口浑浊的烟雾，喷了阿尔弗雷德一脸。 
 
他给了父亲一拳，除了打掉一颗牙毫无用处，甚至没把父亲的理智唤回来。阿尔弗雷德把老东西扔在沙发上，砸光了家里所剩不多的东西，而父亲只是瘫在那，像毫无知觉的死狗。 
 
发泄完后的阿尔弗雷德站在一片废墟中，重重的喘着气，手上一片血肉模糊。 
 
他蹲下身，抱住头，恍然间发现自己脸上是一片湿润。 
 
 
阿尔弗雷德从废墟之中掏出自己的外套，抖了抖，发现还不脏，便披在了身上。 
 
临走前，他回身看了一眼父亲。 
 
老琼斯从沙发上滚下来，正伸着手，向角落里摸索—— 
 
那儿有最后几个没碎的酒瓶。 
 
 
 
他向外跑了一天，最后淋着大雨一屁股坐在了附近公园的草地里。他睡着了，最后昏昏沉沉的醒过来，在街上漫无目的地走，最后竟然到了柯克兰老师的家门前。 
 
难得的大雨浇的他猝不及防，浑身上下湿的像刚从水里提出来。他按了门铃，静静地等了一会，一身休闲装的英国人披着毛巾开门，被他吓了一跳，绿眼睛圆溜溜的睁着，像只受惊的猫。 
 
阿尔弗雷德忽然笑了：“嗨，老师。” 
 
亚瑟柯克兰这才反应过来，他把毛巾一把盖在他头上，一边骂着“笨蛋”一边把阿尔弗雷德拽进了家中。 
 
临近圣诞节的时候，阿尔弗雷德索性整个窝进了柯克兰家的公寓，整整十多天没有回家。他去快餐馆打零工，竟然也挣了些钱，而柯克兰先生的几位邻居还友善的雇他锄草遛狗。亚瑟常常早出晚归（真不明白，医师哪来那么多活），有一次出差三天，他直接把钥匙扔给了阿尔弗雷德，并付诸威胁：如果回来看到了任何零食袋与可乐罐就一枪崩了他。 
 
阿尔弗雷德被这凶恶的示好吓了一跳。他挠了挠头，给了老师一个拥抱，并在他额头上狠狠亲了一口。 
 
阿尔弗雷德发现自己很难睡着了。他每天五点就会起床，在阳台上发一个小时的呆，再去帮两人做饭。他意识到自己是多么贪恋着与亚瑟在一起的时光。他常常会神经质的走到亚瑟的房间，敲开门，坐在他的床上，盯着工作的老师就是半个小时。 
 
亚瑟明显感到了不对，可他仍旧允许，仍旧默认，甚至有时阿尔弗雷德笑闹着喊他“亚蒂”都能皱着眉头回应。 
 
他能感觉阿尔弗雷德看着他，像看着救命的绳索，而他显然无法拒绝，也不想拒绝。 
 
新年伊始，阿尔弗雷德陪着老师去商店采买物品。他们在食品区因为午餐与晚餐的分歧磨蹭了半天，最后两人各让一步，勉为其难的决定了下午茶吃司康饼晚上去麦当劳吃汉堡和薯条。 
 
两人在采买礼品的地方走散了，亚瑟只能暂且放下手中的东西，去找那个和他玩捉迷藏的小鬼。 
 
但他最后却是在商店外面看到了阿尔弗雷德。 
 
比他还高的男孩怔怔地站在马路边，看着一对母女牵着手，有说有笑的走到商店旁的停车位。女孩还很小，蹦蹦跳跳的走着，裙子带着漂亮的蕾丝边，活泼的像个小天使。而她的母亲则穿着素雅的白裙，有一头亮闪闪的，蜂蜜般甜美的金发。 
 
……与阿尔弗雷德一模一样。 
 
亚瑟一把拽住了阿尔弗雷德，道：“阿尔，我们回家。” 
 
男孩怔愣的看着他，回过神来。他的拳头攥的死紧，关节泛着白，但亚瑟拽着他的手腕，态度同样不容置疑。最终，阿尔弗雷德轻轻点了下头。 
 
回家的路上，他们格外沉默。有条火车轨道横跨马路，他们碰巧赶上了一趟火车，只能在横下来的路障前等待着轰隆的巨型铁壳从轨道上驶去。亚瑟偏过头，发现阿尔弗雷德的侧脸埋没在路灯光晕的阴影里，格外模糊。 
 
他说：“亚瑟，我想回家一趟。” 
 
亚瑟答应了。 
 
在之后的十年里，他一直都在为这件事深深后悔着。 
 
 
我看到她们了。没有我们的生活，她很快乐。 
 
当阿尔弗雷德踏上回家的道路时，他脑海里回想的就是这一句话。难得，他对父亲的颓废有了几分理解——但这就像滴入深潭的水滴，荡起涟漪，瞬间就销声匿迹。 
 
悲伤难过不是他逃避责任的借口，是他逃避生活的借口。他把自己的世界搞得乌烟瘴气，连带着阿尔弗雷德都得忍受这要命的生活。 
 
可难能的，他对父亲泛了点怜悯。 
 
他不知道老琼斯看到过往的妻子是怎么样的感觉，阿尔弗雷德只知道自己一瞬仿佛丧失了所有力气。他如此突兀的在商店中看到了熟悉的身影，便毫无理智的跟着跑了出去。那只是一个背影，你太敏感了，不可能那么凑巧……阿尔弗雷德在内心疯狂的挽回自己理智，却在看到女人的脸颊时僵硬了动作。 
 
他不可能忘记的。还年幼的阿尔弗雷德偷偷翻到了老琼斯宝贝的照片，便把她像救世主一样记在了心里。她没有来，在阿尔弗雷德最迷茫的时候没有来，最悲伤的时候没有来，可阿尔弗雷德不怪她——因为，她说不定恨自己的父亲，连带着恨了自己。 
 
可如今他发现，母亲从没有恨过自己。 
 
她只是单纯的忘了他。 
 
阿尔弗雷德什么都做不了了，只能看着母亲牵着她挚爱的女儿，慢慢的穿过马路。马路残忍的将他们分割开来，分为两个世界。 
 
他的拳头攥的死紧。女孩白色的蕾丝裙晃得他眼睛生疼，难以言喻的悲伤从心脏蔓延到五脏六腑，有什么冲动在体内叫嚣。 
 
随后，亚瑟抓住了他。阿尔弗雷德回过头去，仓皇的看到了亚瑟的绿眼睛。 
 
像迷茫的旅人找到绿洲，他忽然就冷静了。 
 
小时候的阿尔弗雷德希望有一天母亲会来把自己带走，可后来他发现人生只有自己能当英雄。接着他在打骂中跌跌撞撞的成长，运气大发去了柯克兰先生的医务室。然后，放学后巷子中惯例的一比一群中，他被一个多管闲事的英国佬抱住了，不得不承认他是这个粗眉毛的弟弟。 
 
接着他的人生变了。 
 
他头一次，体验到了“生活”的感觉。 
 
再过几年，他就成年了，以他目前的成绩，考一所不错的大学并不是难事。他可以在家里附近打工，而柯克兰老师说不定不会介意他持续的借住。他的人生可能不会很成功，可绝对不会很糟糕。 
 
他有亚瑟，他不是一无所有，他有亚瑟。 
 
他还有希望……说不定，他的未来可以被拯救。 
 
阿尔弗雷德拿出钥匙，却发现门没有关。他迟疑的推开了门，铁门吱吱呀呀的声音刺耳挠心，但接着，他看到了屋内一片狼藉。 
 
烟雾缭绕。 
 
阿尔弗雷德愣住了。 
 
自从酗酒之后，父亲就很少吸烟了——那是清醒的他才会做的事。阿尔弗雷德不认为自己的父亲处于清醒，因为地板上的狼藉从他离开后就没有变。破旧的电视屏幕开裂，这破铜烂铁卖都卖不出去，风扇吱吱呀呀的转动着。阿尔弗雷德没有开灯，灯泡自从上次砸坏后就再也没有修过。 
 
他把窗帘拉开，风扫干了室内混合着酒精味与呕吐物味的气息，令他稍稍好过了一点，却愈发不安。 
 
然后阿尔弗雷德进了房间。 
 
 
再也没有什么语言能描绘当时的情绪了。他所有的心理建设在那一瞬崩塌，仿佛年幼的孩子堆的高塔被大人一脚踹翻，只留下成块的积木铺成一片狼藉。 
 
他的眼前一片空白，反应过来时已经把父亲从地上拽了起来，狠狠的给了他几拳。倘若上法庭，那一定是个蓄意谋杀的伤害罪，可阿尔弗雷德无所谓—— 
 
他扔下父亲。苍老的男人摊在地上，重重的喘了口气。阿尔弗雷德没有说话，他一脚踹翻了桌子，就像踹翻自己操蛋的人生那样。 
 
“别动它，阿尔弗雷德！”父亲沙哑的声音像头老狼，“那上面有——” 
 
“有什么？”阿尔弗雷德忽然笑了。 
 
他回过头看拾起半片理智的父亲，笑的更讽刺了。他补完了自己的那一句话。 
 
 
“有白/粉，是吗？”他道，“你玩的挺嗨啊。” 
 
 
他快看不见了。阿尔弗雷德想。眼前一片空白，所有的血液愤怒的直往脑上冲，像沸腾的水，不知煮烂了什么东西。回家路上所有对未来的妄想成了最大的讽刺——妄想，没错，他只能够想想，他的父亲怎么可能放过他？ 
 
他是她的儿子，是老琼斯婚姻失败的见证，是他用最糟的环境与最烂的父亲培养出来的男孩，毫无情感养成的失败品。他走不出烂泥地，走不出这苍茫的荒漠。 
 
他怎么可能找得到绿洲。 
 
阿尔弗雷德离开了家。 
 
这一次没下雨，夜空晴朗的过分。他沿着马路走，一步一步，不知究竟去往何方。最终他走到了马路口。他的身前是火车轨道，夜晚最后一辆火车即将来临。远方传来火车行驶的轰鸣声，灯光照上铁轨，泛着幽幽的光。 
 
当晚他做了一个梦。他梦到自己躺在铁轨上，蜷缩的像是刚诞生的婴儿。远方的火车疾驰而来，轧过铁轨，轧过他的身体，鲜血洒了一地。 
 
他的尸体被碾成血肉模糊的碎块，最终融入泥土，像是从没诞生过。 
 
然后他醒来了，看着黎明时分的天色，发觉自己又在公园里睡了一晚。他打着喷嚏，慢慢走在路上。晨光熹微，而他浑身发着抖。 
 
 
过了十年，所有人都以为阿尔弗雷德杀的第一个人是他离家出走途中遇到的小偷。可实际上，阿尔弗雷德第一个杀的是他的父亲。 
 
那么个人渣父亲在他儿子脑海里不知道死了多少次。可阿尔弗雷德总回避这些想法，就像毒/贩回避吸食毒/品，像在害怕。后来，阿尔弗雷德明白了——他惧怕的不是杀了父亲的念头，而是会付诸行动的自己。 
 
他记不清当天夜色如何了。也许很晴朗，也许黑的像块石头，也许有星星。阿尔弗雷德走过肮脏斑驳的街道，回到家，迈过酒瓶的碎块，打开了父亲的房间。 
 
他看着睡在垃圾堆里的父亲，蹲下身，难能温柔的摇醒了他。 
 
“妈妈来了。”阿尔弗雷德轻声说，“她在楼下，她想见你。” 
 
他看到老琼斯的身体猛的颤抖了一下，支撑着臃肿的身体，慢慢爬起身。他刚吸过毒，脸上血管爆出，眼底一片乌青，白粉还堆在他身旁，不是很多，而他手上的婚戒不见了。老琼斯看着自己儿子的眼睛，那双被他喻为是唯一败笔的蓝眼睛，难以置信又小心翼翼的问：“……真的？” 
 
“我为什么要骗你？”阿尔弗雷德反问。他站起身，向父亲伸出手，露出了一个微笑，“走吧，父亲，妈妈在等你。” 
 
或许是阿尔弗雷德的态度太过温柔，又或许是对妻子思念太深。老琼斯相信了自己儿子的话，被他领着一步步向外走。 
 
没有什么能比希望更能蒙蔽双眼了。阿尔弗雷德想，走的慢了些，让老琼斯多享受了会自己最后的末路。他们走到楼梯口了，老琼斯的呼吸急促，脚步不由自主的加快。 
 
阿尔弗雷德猜得到他在想什么，他在想念自己美丽温柔的妻子，想着他们过去的美好，接着，幻想着他们一起的幸福未来。 
 
幻想着，他被拯救的未来。 
 
然后，在老琼斯迈开通往幸福的第一步时，阿尔弗雷德伸出手，把他从楼梯上推了下去。 
 
 
砰。 
 
 
昏黄的灯光一闪一闪，几只飞蛾停在老旧的灯罩上，楼梯间的声控灯亮了一瞬，正好照亮了满地粘稠的血。 
 
 
阿尔弗雷德离开了。这次，他没有回头。 
 
 
他向路边的不法商贩买了酒，想着幸好自己搜刮出了家里最后的钱。他一口一口没命的灌着自己，舌尖接触到酒精的那一刻便上了瘾一般无法停止。怪不得父亲会喜欢酒，他有些恍惚的想，又庆幸这酒的度数不大，他此刻还能思考。 
 
杀戮解放了他的身心。他感觉自己的身体轻盈，不像是踩在平地。他的灵魂好像飘出身体，世界一瞬变得很不真实。他像自己以往鄙夷的醉鬼那样在路上晃晃悠悠的走，最后有惊无险的来到了柯克兰家门口。 
 
在按门铃的时候，阿尔弗雷德恍惚的想，亚瑟或许不是他的绿洲，只是他的海市蜃楼。尽管虚假，却也足够美好。 
 
亚瑟打开了门。 
 
阿尔弗雷德捧住他的脸，不管不顾地吻了上去。 

 

 
外链 

 

 
 
 
 
在阿尔弗雷德迈向中介人的故居时，已经是一周后了。这一周内他过的格外刺激，也是第一次潇洒的放了中介人鸽子——要知道，过去那么多年，琼斯一直是一把合格的枪：从不走火，准星也从未失常。可这一次不一样了，他不再是枪了，他找到爱了。同时，他彻底的把中介人的老底翻了个底朝天，发现还真是不一般的精彩。 
 
不过还是得感谢一下他。阿尔弗雷德想，摁响了门铃。他没有等人开门，直接去了后院，当他一脚踹开门时，正好看到中介人慌张的跑了出来。 
 
阿尔弗雷德吹了声口哨，枪口对准了他：“好久不见。” 
 
他的老板只能举起自己的手：“嘿、嘿，冷静点，好久不见，琼斯。” 
 
阿尔弗雷德瞥了眼室内，笑道：“不请我进去坐坐？” 
 
中介人似乎想笑，可这着实有些勉强。美国人也不动，好整以暇，蓝色的眼睛却比警戒的豹子凶狠几分。 
 
“我真想和你聊聊。”阿尔弗雷德笑道，“我猜你知道我想说什么，是不是？只是聊聊，别跟我耍花招。” 
 
他们最终还是在中介人客厅的沙发上坐下了。中介人很明智，一路过来，他并没有耍任何花招。他和阿尔弗雷德合作七年了，期间给阿尔弗雷德安排了不知多少工作，清楚的知道琼斯先生枪到底有多准。当年阿尔弗雷德进监狱的凶杀案他就在场，他说这个男孩是个坏坯，当杀手的好材料，因为他知道阿尔弗雷德开枪从不手抖。 
 
“上一次你带我来这……五年前？”阿尔弗雷德语气轻松，翘着二郎腿，状似散漫的看着房内布置，枪口却没放下过。“我以为这只是你的据点，没想到竟然算你半个家。” 
 
中介人没有说话，他的双手交叠在一起，骨节扣的死紧。 
 
阿尔弗雷德笑了：“你没有逃，因为你派了你手下最优秀的杀手来杀我。你以为我已经死了……却没想到我会抢先一步干掉他们。真是个好数字，Lucky 7，对不对？” 
 
他看到中介人仍旧不说话，叹了口气，摇了摇头，“永远先下手为强——先生，你教我的。” 
 
“你培养了我，你把我从监狱里带出来，我很感激你。”阿尔弗雷德的口气说的仿佛真有这么一回事，接着，他微微倾下身，笑的甚至露出了小虎牙： 
 
“好了，现在告诉我，你想要个什么样的死法？” 
 
可别再不说话了，这一周过的如此刺激，都是拜他所赐。阿尔弗雷德百无聊赖的想，不耐烦的动了下手中的枪。中介人忽然松开双手了，他叹了口气，轻声道：“给我一盒安眠药和酒吧，我放在柜台上。” 
 
阿尔弗雷德耸了耸肩，站起身，从柜台上拿起药瓶和药罐递给他。 
 
他看着中介人拧开药瓶，取出第一粒，塞入嘴中。他没有用酒杯，直接开了酒瓶，和着酒液把药片吞了下去。 
 
“我可以说些话吗？”中介人问，阿尔弗雷德挑了下眉，“当然。” 
 
“……他们如何了？” 
 
阿尔弗雷德有些无聊地道：“我记得我告诉过你，他们都死了吧，你是在问死法吗？” 
 
中介人迟疑了下，点了点头。 
 
到底是多年的老主顾，阿尔弗雷德决定让他善终，便一一讲了出来：“杰克是个聪明狡猾的家伙，我让他喝下了自己造的毒药；吉莉是个婊子，不得不承认她很漂亮，可她有个想跟她同归于尽的奸夫；我意外地发现科琳娜是个赌徒，她欠下的债够她砍掉所有手指，我只不过补了一枪在她的脑袋上；诺科夫酗酒；鲍勃吸毒；克林索菲亚死在了下水道里……” 
 
他忽然顿住了，而中介人挑了挑眉，看向他：“六个了，还差一个。你没找到他，是不是？” 
 
阿尔弗雷德面无表情地道：“是又怎样？”他不耐的挥了下枪，道：“继续。” 
 
中介人似笑非笑，他取出第三片，在阿尔弗雷德的注视之下，他不得不拿起第四片，一并塞入嘴中。 
 
“阿尔弗雷德。”中介人叹了口气——他不年轻了，头上有了些染发剂都掩盖不了的白发，“我能问问我的家人吗。” 
 
“他们很好。”阿尔弗雷德说，“单是你从我这抽走的钱就够他们一辈子衣食无忧。继续吃。” 
 
中介人往嘴里塞下第五片了。药剂快要到达致死量了。中介人掂了掂酒瓶，忽然笑了：“我培养了你，阿尔弗雷德，我把你从监狱里保释出来，我隐瞒了法官你杀死父亲的真相，我给你工作，我教你杀人……” 
 
阿尔弗雷德说：“你真没教我这个。”他摊了摊手，“自学成才，没办法，不是谁都有个那么人渣的爹。” 
 
“说的很对。”中介人赞同地道，“他塑造了你……抑或说，是亚瑟柯克兰塑造了你？” 
 
阿尔弗雷德不置可否，只是挥了下枪，示意他——继续。 
 
中介人轻轻叹了口气：“那个孩子本来应该进监狱。” 
 
阿尔弗雷德一下子笑了：“你是在唤醒我的良心吗，先生？太迟了。” 
 
那个孩子——那个让阿尔弗雷德进监狱的孩子。比他大不了几岁，生活也不见得比他更糟糕，他本来应该进监狱，可惜因为碰上了阿尔弗雷德，直接去见了上帝。目睹过凶杀现场的警察都说阿尔弗雷德像个恶鬼，而中介人更是目睹了整个过程。 
 
因为两句挑衅，因为对于阿尔弗雷德私人物品——那支钢笔，不怀好意的打量，一只钢制餐叉从眼球没入了他的大脑，然后猛然拔出。 
 
鲜血喷涌，尖叫回响在整个旅馆。随后，阿尔弗雷德面无表情地踩住他挣扎的身体，在他喉管上补了一下。 
 
“你杀人的样子很干脆，我为你骄傲。”中介人说，“你是一个天生的杀手，你有着无与伦比的才能。” 
 
阿尔弗雷德说：“我以为我更适合当个快递员，专职送披萨的。” 
 
他看到中介人愕然的眼了，心情一瞬好了很多。阿尔弗雷德笑了，这一次他的微笑像个大男孩，阳光开朗了不少。 
 
“别磨蹭，继续。” 
 
第七、第八片送入口中。阿尔弗雷德百无聊赖的想，差不多了吧？ 
 
“我能问你最后一个问题吗？” 
 
“说。” 
 
“你是怎么发现，我要杀你的？” 
 
阿尔弗雷德挑着眉，讶异又有几分趣味的笑了。 
 
他像终于从无聊的困境解放了出来，连气质都阳光了不少。 
 
“我一直都知道。”阿尔弗雷德站起身，“放了鸽子的杀手就得死，你许诺我有个美满的晚年，可那并不可能——枪生锈了，就得丢弃。” 
 
他补充道：“可惜我并不是枪。” 
 
下一刻，他扣动扳机，一枪打在了中介人脑袋上。 
 
老人泛黄的眼球残留着几分难以置信，而阿尔弗雷德吹了吹枪口，在他尚在抽搐的尸体上多补了两枪。 
 
“我反悔了。”他说，“你不配那么轻松的死。” 
 
接着，他顿了顿，又说：“其实我刚刚有点想放你走了，但幸好，只是想想而已。” 
 
阿尔弗雷德拿起桌上的药罐，倒出两片塞入嘴里——果不其然是水果糖。他运气不错，挑了块薄荷味的，这种清凉的气味让他想到了那位英国绅士，他喜欢用薄荷味的沐浴露与洗发水，导致身上总带着一股淡淡的薄荷香。 
 
接着，他把药罐扔在地上。糖片洒了一地，有点混到了中介人的血液里。而阿尔弗雷德转身就走，没有半分停留。 
 
——他已经等不及，要回去看看自己深爱的老师了。 
 
接下来解决最后一个，他就能回去找亚瑟了——他一定要亲吻他，给他一个大大的拥抱，向他说一万遍阿尔弗雷德有多爱他，到英国人别扭的表达厌烦为止。他竟然想吃亚瑟做的菜，又有点想喝他泡的叶子水，但更期待的是把亚瑟拉到自己最喜欢的快餐馆分享同一盒炸薯条。 
 
他在想他的未来……他和柯克兰老师的未来。 
 
不要着急。他安抚自己按捺下心神，他还得留着理智去思考最后一个要来杀他的人—— 
 
在他看到停在路边的车时，阿尔弗雷德忽然怔住了。 
 
他不会忘记这辆车的。他和亚瑟一起采买食物，一起大晚上开着车到处乱晃，他无数次在英国人开车的时候，看着他的侧脸暗暗出神。这是他最熟悉的、最不应该出现在这里的车。 
 
也是最不应该……出现在这里的人。 
 
阿尔弗雷德闭上眼睛。他静静的等待着那辆银灰色的轿车停在自己身前，然后他上前一步，拉开了车门。 
 
驾驶座上坐着他的挚爱。 
 
阿尔弗雷德看了他半晌，忽然笑了。 
 
他的手有些发抖，枪都举不起来了。 
 
“我早该猜到的。”他说，“一个医师为什么会有那么多工作，三天两头的出差。” 
 
英国人没有说话。他的眼睛很亮，亮的让阿尔弗雷德不敢对视。 
 
“还有我出监狱后运气突然开始变得很好，有了不错的工作，虽然十足危险。可我到底没有死，对吧？” 
 
亚瑟只是静静地听着。 
 
“还有你为什么一直不惊讶我的到来……还有你那该死的让我在门外等的二十分钟，太巧了，老混蛋不久前才发了我一封邮件，你的老板就找你谈话了。” 
 
亚瑟没有说话，只是看着他。 
 
“还有弗朗西斯……那个该死的黑医……还有、还有……” 
 
阿尔弗雷德的喉咙仿佛哽住了，他说不出话来，脑袋一片空白。 
 
阿尔弗雷德有时认为自己的人生不会更操蛋了，然后命运告诉他，未来只会越来越糟；可当他彻底放弃，仍由自己一条道走到黑时，他碰到了亚瑟柯克兰。 
 
“你是来杀我的，对吗？” 
 
他轻声问道。 
 
亚瑟终于说话了。语气温和，仿佛叹息。 
 
他说：“阿尔。” 
 
接着，阿尔弗雷德注视着他的老师，注视着他的亚瑟，注视着他的挚爱。而亚瑟也看着他，绿色的眼睛里有着近乎察觉不到的温柔。 
 
他拿起枪，扣动了扳机。 
 
 
 
 
 
 
 
 
砰。 
 
 
 
 
 
fin. 

													
												
Blackfeather|Powered by LOFTER
				
