https://usukjiamaonly.lofter.com/post/1d1e231e_1c866cb11
[米英] &lt;垃圾教育Bad Education&gt; （fin）-Blackfeather


米英 | 茂灵 | 嘉玛 | 瓶邪 | 赤莲即兴人间蒸发
						
					
usk 
国设+带女儿梗 
 
借用@世间唯有君知太太的梗，各国合约拟人化，监护人们签字交钱领孩子，不用生；所以有些还可自体繁殖（喂） 
 
北约（《北大西洋公约》）（闺女）第一视角，有私设。 
 
除usk外无任何cp 

 

 
 

 
走出机场时下了点小雨，天空显得雾蒙蒙的，空气嗅起来潮湿粘稠。来自大西洋的咸味。我没有行李箱，只有一个背包，慢慢穿过人堆。此次旅行有点突兀，我出了机场便不知道怎么走，只能低下头，从通讯录里找到最熟悉本土的一位，发了条我在机场的短信。 
 
我仍旧很不适应人类的社会，就如同我不是很适应身上那条蓝色的裙子一样。在我等待的第半个小时，有巡警询问我是否需要帮助，我正不知如何作答，手机上便收到了一封短信。而一抬头，一个熟悉的身影出现在眼前。 
 
美国没有变。他仍旧穿着那套飞行夹克，一头金发在沉闷的天中显得格外亮眼。他对我挥了挥手，露出白牙：“嗨，走吧。” 
 
我向巡警点头致谢，跟着他去往航站楼旁的停车场。 
 
我好久没和他说话了，最近一次见，也是我去年“生日”的时候。我不知如何开口，只能默不作声地跟着，颇有种恍如隔世的感觉。 
 
不用想就知道，我离开本部的事一定在我上飞机那刻就发给了美国——他离机场最近的房子也需要两个小时的车程，可能在收到我的短信前，他就已经开车上路了。 
 
美国把我带到了他的车前——一辆低调的福特，是我认为他几乎不可能开的普通商务车，和他张扬的性格完全不同。美国看出了我的疑惑，揉了揉我的头。 
 
“我又不会在市区开M2布拉德利①。”他笑道，为我拉开副驾驶的车门。 
 
我乖乖坐到车上，系好安全带。美国在主驾驶座上伸了个懒腰，打了个大大的哈欠。他总在有些时候显得年轻，甚至有些孩子气——更像我的兄长，不像名义上的“父亲”。但我知道他本质不是那样，或者说我知道他令人害怕的一面。他并不是表面上那么好相与的人。 
 
“所以，阿特兰小姐②。”美国的手指敲了敲方向盘，像是在斟酌接下的言语。 
 
我的心瞬间紧张了起来。 
 
“现在能跟我好好说说，这次离家出走的原因吗？” 
 
 
Bad Education/垃圾教育 
cp: usk 
 
 
说在前头，我去年的生日过的十分不愉快。 
 
往年这个日子向来是交流的好时机。政客汇聚一堂，意识体们久违参与，杯觥交错间，身为寿星的我只要直接把话往正事上带就好。“交流”什么时候不能有？好像冠上个头衔能让金钱交易变得好看些似的……呃，我是说，金钱交易本来就很好看，这是美国教我的。而美国是从他的“长辈”那里学到的，所以也算是英国教我的。 
 
倘若美国没被大萧条坑得仿佛得了全面性发作的癫痫，我没有因为资金不流通而时常痛的像条死狗，那么这句发人深省的“教诲”我可能会信的更多点。 
 
身为公约组织合约等，我们是国家之间关系的纽带，被戏称成国家意识体的“孩子”。但实际上，我们过得颇像有理财能力的孤儿。 
 
父母——或者说监护人们时常因为管理权、运营权、军事权、资金链等等等等吵得天翻地覆，而我们只要提出要求，在他们面前要账，就能收获一系列有趣且相同的反应。 
 
用欧盟的话：“例如我的监护人们……每每吵架之后，他们看我的眼神好像在说：‘你他妈到底怎么能花那么多钱’。” 
 
我们颇为无奈。孩子是他们自己要养的，孩子是不能选择父母的。不能在领养孩子的时候笑的如花般灿烂，到需要交钱的时候就死活乱拖啊。 
 
比起那些因为不稳定因素夭折的同类，我算是比较幸运的——我的监护人，主要监护人很强，还很有钱，世界第一。在我的二十九个家长中，他是我最为听从且亲近的那位。他待我很好，特别大方，但时常放我关于行程的鸽子。而没空理我的时候，他就把我扔在英国那里养。 
 
对，英国，我也很亲近他。另一种的亲近。 
 
“他很喜欢小孩。”美国对我说这话的时候鼻子不像鼻子嘴巴不像嘴，像是在谴责一个恋童癖，但似乎还有更值得细品的东西，“他会把你照顾好的。哦，顺便帮我盯着他。” 
 
这个顺便可不止盯英国，还有法国德国土耳其欧盟等等等等。我自认我在英国家住的时候目标很明显，明显到来做客的法国都想把我赶出去。可英国居然没有，他对我很绅士，很容忍（或者说对美国很容忍），如同对待普通人类女孩一样。 
 
他与我共用下午茶，与我一起看书，在写报告的时候抽出时间回答我有所指代的各种问题……他甚至带我出入白金汉宫面见女王，说实话，我当时有点紧张。 
 
但英国并不是省油的灯，我的监护人很聪明，我各种发问会被聪明巧妙的推回去。他深谙外交与说话的艺术，不会透露什么风声给我，是位雷打不动的绅士。在最后的最后，我所完成的任务也仅仅是“盯好他”而已。于是发问由公事转为私事，怀着一小部分私心，我询问他与美国的往事。 
 
头一次，他的手顿住了。钢笔笔尖未凝的墨水滴上纸，染出一片扎眼的黑。 
 
英国抬起头看我。他的绿眼睛很亮，亮的我想伸手摸摸，看看是不是真的宝石——我真的这么做了。下意识地，手指落在细密的睫毛上，抚摸着颤动的、温热的眼睑。他没有斥责我这番无礼的动作。英国微微眯眼，态度近乎纵容，一声细不可闻的叹息凉凉打在我的心间。 
 
我事后才知道，美国年幼时对他做过类似的举动。他不止一次感叹我们相似。 
 
良久，英国的左手轻轻扣住我的手腕。 
 
“你想知道什么，阿特兰？”他叫了我的名字了。 
 
我直视着他，在他眼中，几乎看到了我的倒影。 
 
“我的名字。” 
 
我说。 
 
“你和美国，为何给我取这个名字？” 
 
 
 
我的名字是一个很有趣的、被埋葬在大西洋的遗落文明——亚特兰蒂斯（Atlantis）。英国和美国时常称呼我的昵称——“阿特兰（Atlan）”，而我其余那些对我颇为冷淡的监护人则称呼我本名——北约。 
 
这个名字的确能让我更方便的混迹在人类之中，可大多时候它被埋了起来。国家意识体依附于人类，而我们依附于国家，是更为脆弱、不被注意的存在。英国对我讲过欧洲史——不大的领土上硝烟四起，连国家都更替的如此之快，更何况依附于国家的合约们。大多数的我的同类，还没搞清楚自己是什么便猛地消失了，宛如海洋里无数涌起又湮灭的浪花。甚至连名字都不会留下。 
 
所以当美国问起的时候，我短暂地愣住了。 
 
“你想要个名字吗？”他问。 
 
我说不准该怎么回答，只能抬头去观察他的神色，撞上了一双带着笑意的蓝眼睛。他看起来心情不错，我便道：“可以，你取吗？” 
 
美国对我眨眨眼：“你确定？” 
 
我说：“你的名字不也是英国给你的。” 
 
他耸了耸肩，接着低头刷起了手机。我悄悄瞥到他是在跟英国联系，单方面宣布接下来的假期他俩会在一起。 
 
“你为什么想给我取名字？”我问他。 
 
“在机场遇见搭讪的人类时，你可以写这个名字给他……或她。”美国翘着嘴角。 
 
我“哦”了一声，故意问道，“有很多人在机场搭讪你吗？” 
 
美国的手顿了一下，理所当然地道：“对啊。” 
 
然而事实就是，他远没有嘴上说的那么坦然。他的约会难得带上了我，而去英国的路上，美国的确因为那副英俊相貌惹上了不少搭讪的女孩。然而他所做的，就是把我搂在怀里，微笑的对面前的女士说：“不好意思，我女儿在这。” 
 
搭讪的姑娘离开后，我悄悄“呕”了一下：“那我有共计二十九个爹妈。” 
 
他瞥了我一眼，道：“但我大概是最有钱的那个，对吗？” 
 
我顿时挂上我最完美的微笑：“你当然对，Dad.” 
 
可等到了英国，在我面前那颇有威严、霸道任性的父亲就仿佛小了两百岁。他在庭院里给了英国一个大大的、能把人憋到窒息的拥抱，接着又搂着他在门槛处来了个三分钟的能拉丝的深吻，看得我直翻白眼。之后美国拉着英国上二楼办事，把所有行李和文件塞给我，吩咐我尽快看完。 
 
屁的亲爹。我带着耳机，在一楼咬牙切齿地翻文件。我甚至没来得及跟英国说上一句话。 
 
他两办事速度向来天长地久，我看完文件，清空邮箱，帮英国浇好花之后就陷入了无所事事的状态。电视上的英国脱口秀并不是很戳笑点，而群里又是联合国日常倾诉头疼与欧盟在晒衣服，让我并没有什么交流欲望。我发着呆，倒在沙发上睡着了。 
 
几乎快到半夜的时候，我察觉到有人把我抱了起来。他身上有茶水的清香，混了点美国今天喷的古龙水的味道。我其实在英国下楼的时候就醒了，也可以自己走，但我懒得动，就顺势把胳膊环过他的颈脖，在肩膀处找了个舒服的位置靠上。 
 
“你多大了，还要抱。”美国在一旁哼哼唧唧。 
 
我打了个哈欠，“说得好像你不要抱一样。” 
 
我仗着自己没睡醒，美国刚完事心情好，说话特别肆无忌惮。要知道，我平时不敢那么放肆的。英国似乎笑了，双臂牢牢地托着我，我能感受到他胸腔细微的起伏，听到他轻轻的呼吸。他把我放在客房的床上，帮我掖好被子。美国难得没有跟他吵些什么“你就装你平时怎么怎么”那类鬼话，反而懒洋洋地躺在我的另一边。 
 
我意识到这气氛可能是想讲什么大事，想揉揉眼睛坐起来，被英国制止了。他和美国对视一眼，似乎在笑。 
 
“我们想好你的名字了。” 
 
我呼吸窒了一下，大脑一瞬有点空白。我一直以为这只是美国的一时兴起。 
 
该死，能不能不要用这种语气？太像人类的父亲……太像我的父亲了。 
 
没有感情的监护人才该是他们的角色。 
 
“亚特兰蒂斯。”美国说，“你的名字。” 
 
我没有什么反应，他们出去了。英国临走前给了我一个晚安吻。夜里很安静，我静静地看着天花板，缓缓抹了一把脸——上面有些许湿润。 
 
 
名字，名字。时隔许久的话题被我再次提起，英国看上去有些惊讶。但他最擅长的就是官腔，不声不响地把这个问题推给了另外一位。 
 
“问问美国吧。”英国说，“是他想的。” 
 
去问美国，他会给出异曲同工的回答：“去问英国，他提出的。” 
 
我当时感到颇为烦闷，这份不适感持续了很久，却并没有对身体有损伤——要知道我之前感到烦闷，通常是因为资金出了问题或者监护人的争吵，亦或者是某方总统率先开麦③。舆论冲击让我有点难受——当时法国当着我的面冲美国发火，而美国眨了眨眼睛，风轻云淡地回复他。 
 
“不爽就退。” 
 
法国自然不可能真的退，或者说没有全退②，但连带着对我也没什么好脸色。这番言论对我颇有影响，虽说美国作为主导人几乎无可置疑……但，这熟悉的烦闷让我吃不下睡不好，连带着脾气也十分的大。当时我就该发现了，无端的情绪扎根在心里，没完没了的疯长。 
 
到圣诞节的时候，美国把我接了过去。他出去应酬完，晚上喝了不少酒，像具尸体一样砸在门口，把邻居吓得不轻。我安抚好隔壁脆弱的人类小姐，把美国拖进房屋扔在沙发上。窗外星空璀璨，家家户户草坪上装饰的光亮无比。而美国这屋则冷冷清清，草坪上只有一棵光秃秃的圣诞树。 
 
我用毛巾沾了水，随便在他脸上揉了揉：“你不打算装饰下圣诞树吗？” 
 
美国怔了怔，似乎在仔细思考。随后他严肃地点了点头，道：“说得对，你去我……房间，把那个……黑色的盒子拿过来。” 
 
“那里面是什么？” 
 
美国缓缓地说：“子弹。” 
 
这下我确定他是真醉了。我到底没敢挂，不是不喜欢，是怕邻居小姐受不了刺激去报警。 
 
美国被我一个问题问清醒了，睁着眼睛盯天花板，看上去并不想睡。我坐在地毯上，靠着沙发玩手机。过了会，我发现美国轻轻摸了摸我的头。 
 
“你和他很像。”他有些含糊地说。 
 
我明白“他”指的是谁，但还是故意发问：“他？俄罗斯？” 
 
美国翻了个白眼，转过身盯着我，那双蓝眼睛看起来竟意外的清醒，让我一时间竟然想避开目光。 
 
事先说明，我并不害怕喝醉的美国，他醉了又不会打人，更不会杀人放火。只是……在他喝醉后，在他身体里一直存在的，属于“阿尔弗雷德”的部分会跑出来，会变得……变得让我无法面对。 
 
“你知道我指的是谁。” 
 
“哦。”我说，“我觉得我长得和你更像，都是金发蓝眼。” 
 
他嘟囔了一声，不知听没听清。我没理会，过了会，却听见他说，“不是脸，是性格。” 
 
我抬起头，却发现他的手指点了点我的手机屏幕，我猛地一抖，发现手机是解锁了的，下意识地把手机扣了回去。 
 
美国微微笑道：“口是心非。” 
 
我身体一僵，什么都没说出来。 
 
我低下头，看我的手机屏幕：解锁后的手机壁纸是一张我和英国的合照。里面的我难得没有穿军装亦或正装，而是换了一条浅蓝色的长裙——那或许是我穿过最轻松最正常的衣服。我的手搭在英国肩上，脸和脸靠的很近。他还把我常年披散的头发扎成了两条辫子。③ 
 
照片里的我和英国真的像一对父女一样。 
 
可照片背后的故事就不那么美好了。 
 
拍完照后，英国问我喜欢吗，我没有作答，随后一边笑着，一边缓缓地当着他的面，把扎好的辫子一点点的拆了下来。 
 
头发重新零散的落在肩头，有一点扎过后的卷，发尾缓缓翘起来。我说：我一点都不喜欢，这样做只是为了让你开心而已。你知道我最听谁的话。 
 
难得的，我看到了英国脸上出现了些许怔愣，似乎是我叛逆的举动勾起了他什么回忆。他笑了下，有些哑然。我期待他发火，可在我不安又兴奋的注视下，英国最终也只是摇了摇头，缓缓叹了口气。 
 
“你果然和他很像。”又一次的，他低声说。 
 
话音刚落，被点名的超大国就出现在了门口。他是来接我回去的。美国难得感受到了门内有些僵硬的气氛，有些摸不着头脑。我对他笑了笑：“你看，我最听你的话，对吗？” 
 
美国愣了。他听出我语气不对，迅速瞥了英国一眼。 
 
英国对他就没像对我那么好脾气。他翻了个白眼，走出门的时候还撞了下美国的肩膀。美国茫然地看着我，样子有些好笑。我从地上捡起发圈，缓缓给自己扎了个马尾。 
 
事后法国不知哪里听到这个事，还说我其实并没有很好的刺激英国。他说我应该怼他痛点，例如教育垃圾和饭难吃，他保准能在后花园哭一天。 
 
而当时我斩钉截铁的“不喜欢”，现在被美国毫不留情地揭露了。 
 
我一时竟感到有些慌张，下意识想要辩解，可又说不出什么话。但接着，我便感到有一丝愤怒——对，愤怒。我为什么不能拥有一些我的喜好？公约意识体说这话简直能让人笑掉大牙，可我仍旧没憋出我内心的那一丝委屈。 
 
欧盟至今留着英国送她的衣服；联合国对美国说：他的眼睛令她感到熟悉；英联邦缠着英国要每晚的睡前故事；死去的华约最后手里都握着苏联送她的第一把枪④……就连你，就连你！也曾在喝醉后对我说：我没有想到他会哭，我宁愿他对着我开枪。 
 
那我为什么不能拥有自己的意志？ 
 
我察觉我已经开始变得不对劲了。我常年拿枪的手此刻抖的几乎拿不住手机。 
 
美国察觉到了我的不安，他缓缓坐起身，把我抱在怀里。 
 
他对我说：你是我最喜欢的孩子。 
 
他对我说：你和他真的很像。 
 
“阿特兰，阿特兰。”他说，“百分之九十九的北约，百分之一的你。” 
 
 
 
当晚我做了个梦。 
 
我梦到一片皑皑大雪，把整片天地都盖了进去。我独自一人在雪中前行，冥冥之中，有什么指引着我的方向。 
 
我脱离了原本去南斯拉夫的道路，慢悠悠地晃在这廖无人烟的雪境，仅背着一把步枪。实际上我不太需要武器，我赤手空拳都没问题——目前不会有人杀的了我，而我的对手，大限将至。我抬起头，看着漫天苍白。 
 
我最终是看到了那一抹赤红。 
 
她倒在地上，不复初见时荣光，奄奄一息，像只被遗弃的小狗，蜷缩在一片废墟里。我从背上拿过枪，对准了她，刚想扣下扳机，又猛然感到一阵无趣——像是在狩猎一具尸体，只会浪费子弹而已。 
 
所以我走到了她的身前，蹲下身。 
 
“好久不见，华约。”我说。 
 
听到我的声音，她微微动了动，遍体鳞伤的身体惨不忍睹，脸色惨白的仿佛下一秒就要死去。也只是苟延残喘罢了，东德与苏联放弃了她，经历了一年颠簸流离，几乎被遗忘，死对于现在的华约来说只不过是种仁慈。⑤ 
 
她虚弱的睁开眼，居然笑了笑：“是你啊。” 
 
“啊，对。”我拍拍积雪，在她身前坐下，饶有兴致地看着她，“我来看看你怎么死。” 
 
“真得意。”华约摇了摇头。她的嘴里散发着血腥味，还有行将朽木的气息。那是我只能在老人身上嗅到的味道。 
 
“我赢了。”我对她说，“我为什么不得意？你弱的可以。” 
 
她没说话，我便继续说了下去。 
 
“等着看吧华约，支持你的，最后只会到我身边来。你最喜欢那位监护人会和你一样————”我盯着她，一字一句地道，“死去。”⑥ 
 
华约轻轻地笑了。她微微扬起头，看向东方。我知道她在思念谁。 
 
“我看不到了。” 
 
“……你在示弱？” 
 
“不，我为什么要示弱？”她忍不住笑道，“北约，我不需要示弱。杀死我的从来就不是你。” 
 
我说不出话了，一时静默无言。我感到心烦——人生第一次，不因为资金不流通，不因为国家不和，不因为战争——仅仅是看到眼前的场景时，忽然产生了心烦。大概是因为接下的情形吧，我想。冷战要结束了，一个国家覆灭，我的监护人捡起他的权益。支持华约的国家会到我这边来，美国不会放弃掌控的机会，而不听话的监护人会越来越多——我可能只是因为这个产生心烦而已。 
 
可这又怎么解释，我看着倒在地上的华约，居然有触碰她的冲动呢？ 
 
“你犹豫了，北约。”华约说，“你应该给我一枪的。” 
 
“看你慢慢去死更有意思。”我说。 
 
“骗子。” 
 
“疯子。” 
 
我们都不说话了。这是我们绕不过去的理念。她闭上眼，没力气和我争辩了，像一具倒在雪地里的尸体。 
 
她就要死了。我想。华约就要死了。 
 
我一直等，等到大雪停息，等到夜幕降临，又等到曙光攀上了天际。最后，我等到了那一道枪声，在雪地里，是那么悠远冗长，像是丧钟幽幽回响。 
 
我下意识转过头去，看向她——最后，我只听到了“再见”一词。 
 
华约不见了。雪地里只剩下一把黑色的手枪。 
 
 
 
欧盟撇着嘴，懒懒的打了个哈欠：“当年英国要走的时候，我哭的可伤心了，还试图挽留，拉着他不要走……但结果几年过去了，我都习惯了，不过这回看样子他可能真的要走了……哈，你们觉得他走之后会跟我说什么？” 
 
联合国接道：“‘对不起，我没想到真的走了’。” 
 
我觉得英国不可能讲那种话，但并不妨碍这话真的很好笑。 
 
欧盟被逗得笑个不停，杯子都要拿不稳了：“那你可能会是他最喜欢的孩子啦，北约。” 
 
我耸耸肩，不置可否。联合国说：“我觉得应该是英联邦。” 
 
欧盟咧咧嘴：“也是，毕竟没断奶，天天缠着要故事。” 
 
我们又聊了一会，都是关于各自监护人的八卦。很快我就觉得有些无聊。我的生日就耗在这无趣的宴会上，不如去亚丁湾练习开枪准头⑨。 
 
联合国和欧盟不知因为什么争了起来，我听到了一句话：“可她……的确是现在美国……” 
 
不知什么原因，私下联合国从来没对美国摆过好脸，冷笑着道：“那又如何？美国会手软？你忘了我们是什么了吧，阿特兰？” 
 
我忍不住眯起了眼睛，把水杯放在一边。 
 
“谁他妈准你叫我的名字？” 
 
联合国脸上露出了好笑的神情，“怎么，这不是美国给你取的吗？不喜欢我叫？” 
 
“谁取的谁叫，无关之人最好闭上你的嘴。” 
 
欧盟听不下去了，她聪明的很，杯子一放掉头就走，是听都不听。联合国脸上露出了很微妙的神情，我读不懂那是怜悯还是困惑，看上去，就和濒死的华约脸上的神情十分相似。我忍不住握紧了拳头。 
 
“我说了又如何，北约。”她说，“拿水泼我吗？你为什么在意这个名字？” 
 
我直接忽略了她第二个问题。 
 
“我不会拿水泼你。”我说，“我是军事公约，我会拿枪打瞎你的眼睛。” 
 
联合国的神色一瞬变得很难看，我知道这让她想起了之前的、或者说她前身的剧痛。国际联盟的死造就了她的诞生，二战结束的时候，美国亲手了解了国际联盟的性命。她的心脏融入美国的骨血，她的眼睛成为新生联合国的眼睛。⑦ 
 
我知道她为什么那么反感美国。我听别的意识体说过。 
 
当时，新生的联合国刚刚诞生，她还不清楚自己是谁，为什么会来到这，全然的迷茫。她的眼睛还没长好，世界对她来说是雾蒙蒙的一片。她在困惑中行走，接受着被强塞进大脑的信息，然后猛地被美国抓住了手腕。 
 
“清楚你是谁吗？”这是他的第一句话。 
 
我能想象出美国是如何板着脸，一丝不苟地把所有信息强硬地塞给她的。就连英国也忍不住微微叹气，对他说：“她才刚出现，你得给她时间。” 
 
“时间？”美国问他，“可现在不如以往，我们不能像之前那样给她十年缓过来。” 
 
“她迟早会明白的。” 
 
“我希望这个‘迟早’限制在一天之内。要做的事太多了，英国。” 
 
我接受过相似的对待，当时美国的态度温和许多了。但即使如此，这不该是联合国厌恶美国的原因。 
 
联合国最后深深地看了我一眼。 
 
“别因为一个名字让你痛苦，北约。”她说，“那份疼我已经体会过一次了，在我的前身那——杀死我们的，从来不是我们的同类。” 
 
接着，她顿了顿，语调悲凉的与当初的华约类似。 
 
“……从来都是他们。” 
 
当天晚上我喝了个酩酊大醉，走路都在飘，眼中意识体的数量足足乘了三。美国也难得训了我一次，可我立马反驳说我户籍应该算在比利时，去和她讲去。美国一时没有说话，我估计他在回忆比利时青少年几岁能喝酒。 
 
我打断了他的思绪。 
 
“不管怎样，美国。”我说，“我都可以喝。我今年七十岁。” 
 
美国耸耸肩，没说什么了。他估计没想到，除了英国，今天还要多送一个醉鬼回家。 
 
我先吐了他一身，接着在他车上大说胡话。我倒不是真那么醉，借酒发疯而已。我指责他为什么不带我去亚丁湾打海盗，来搞这无聊透顶的宴会；还有联合国又和我说了什么疯话，我就应该把枪带过来；欧盟的衣服是真的多blablabl……他嗯嗯的附和着，看上去烦的恨不得把我塞进后备箱。 
 
车子启动了，我被晃的头晕，忍不住开了车窗。今天下了点小雨，窗外一片氤氲，我呼吸着潮湿的水汽，缓缓开口。 
 
“你杀了国际联盟，美国。” 
 
我能看到美国的身体顿了一下。但他很快便柔和地拿出了老说辞安慰我——国际联盟没有美国的加入，丧失了坚定稳和的支持力量，消失只是历史的必然。 
 
历史必然。 
 
“你知道联合国为什么脸色那么差吗。”我说，“因为我威胁她，再乱叫你和英国给我取的名字，我就打瞎她的眼睛。她可最怕痛了。” 
 
美国沉默了。 
 
我轻声说：“心脏融入血肉的感觉是怎么样的？好受吗？” 
 
他依旧没说话。 
 
“为什么给我取‘亚特兰蒂斯’这个名字？” 
 
我们到家了，美国绕到副驾驶，把我从车上抱下去，用外套替我挡住雨水。 
 
我忍不住笑，最终带着哭腔，带着一份绝望，带着多年以来满腔不知从何而起的情绪，开了口。 
 
“你会杀了我吗？” 
 
他的身体僵住了。我慢慢从他身上挣下来，坐在了家的门槛前。 

 
过了会，他轻轻在我身旁坐下，陪我一同看着茫茫的雨景。 
 
“我不知道。” 
 
良久，美国回复了我。 
 
“但是如果有必要，我会……” 
 
他沉默了。美国竟然也有说不出口的话。 
 
这本来就该是对的，我也不知道我在耍什么脾气。我们依附于国家意识体而生，被抛弃是必然的——没有亘古不变的合约，正如同没有亘古不变的爱。国家意识体们本身就是毫不相干的平行线，我们负责把他们联结在一起。而当他们不需要我们了……我们就会消失。 
 
没什么奇怪的。国际联盟是这样，华约是这样。我今后也会是这样。 
 
美国把眼睛取下来，用衣服擦了擦又重新戴上：“至于亚特兰蒂斯这个名字……埋葬在大西洋的失落文明，不觉得很酷吗？……好吧好吧，别那么看我，是英国的主意，是真的。他才是那个残酷的人。” 
 
美国的目光很温柔。 
 
“他在提醒自己——别重蹈覆辙。也提醒我和你，别陷的太深。” 
 
我有点窝火，也有点委屈：“我就知道是因为你！” 
 
美国双手举起，无奈的做了个“投降”的手势。我被难得安抚了一下，火气下去了不少，静静地看着他的侧脸。 
 
“至于……心脏溶于血肉的感觉。”美国轻声说，“讲道理，并不好受，像被人用刀剖开，再塞些不属于你的东西进来。如果可以，我并不想经历第二次。” 
 
我头疼的厉害，又困得不行，恨不得直接躺在台阶上睡过去。美国开了门，把尸体一样的我拎起来，慢慢向屋里走去。我感受到了那份熟悉的温暖。我的意识有些模糊了。 
 
但我没忘记发出最后一问：“你对我那么好，还给我取名字，是因为英国吗？” 
 
终于，我听到了美国低沉的，哑哑的笑声。我难得看到了他露出了男孩般的笑容。 
 
“对。” 
 
意识最后，我听到美国说。 
 
“你很特殊，因为……他很特殊。” 
 
 
时间转回现在——虽说我对美国的发问早有准备，但还是忍不住紧张了一下。从生日那天起后我就再也没和他碰过面，各式各样的事让我们忙得不可开交，直到我突兀的离家出走才赚来了小小的相聚时间。 
 
我乱编了一大堆，最后就纯粹用青春期叛逆这一不能再扯的理由蒙了过去。但美国居然信了，或者说懒得追究，还兴致勃勃地说着自己当年也喜欢跟英国这么对着干。 
 
“他不让我去附近的牧场，说危险，可我偏要去。最后还要把别人的马弄过来。”美国说，颇为得意。 

 
我顿时觉得英国对小孩脾气那么好绝对是被磨炼过的。 
 
飞机上我睡得不好，所以两小时的车程摇摇晃晃，我竟然在车上睡着了。 
 
我又做了一个梦。但这个梦很明媚，有柔和的、温暖的歌声。 

 
我又梦到华约了，大雪骤停，我伫立在那把黑色的手枪前，从怀中拿出了一朵几乎看不出颜色的红玫瑰，轻轻放在了枪的一旁。 

 
我记得光伸进树林的耀眼
我说出你的名字
———死亡⑧
 

 
我忘记了一切，仿佛我再也不会醒来。 
 
过了会，车停了，我幽幽醒转。 
 
美国拔出车钥匙，对我笑了笑。 
 
“走吧。” 
 
他说。 
 
“英国在家里等我们。” 
 
 
Fin 
 
①M2布拉德利：M2布拉德利步兵战车（M2 Bradley IFV）是美国的步兵战车，以美国陆军五星上将奥马尔布拉德利为名 
 
②阿特兰：Atlan，亚特兰蒂斯的昵称。 
 
③总统开麦：法国总统马克龙2019年11月7日提出“北约正在脑死” 
 
③扎辫子：英英想在北约那开展些正常的军事活动 

 
④欧盟留着衣服：英国脱欧 
美国熟悉联合国的眼睛：下文有写 
英联邦：粘英国 
华约：亲苏，当年苏联亲闺女。 
“我宁愿他向我开枪”：独战，都懂 
 
⑤死对华约是种仁慈：1990年两德统一，东德退出华约，此后华约便逐渐陷入瘫痪状态，但直到1991年华约组织才宣告解散。 
 
⑥“他们都会来到我身边”：目前大部分原华约成员国在冷战结束后都加入了以美国为首的北约，只有少数国家未加入北约。 
“你最喜欢的监护人会和你一样死去”：苏联和华约同年死。 
 
⑦“她的心脏融入美国的骨肉，她的眼睛成为新生联合国的眼睛”：指国际联盟资料转移给联合国，且表示美国的主导地位。 

 
⑧红玫瑰： 
引用自诗歌《夜》： 
玫瑰花正悄悄发生革命
我记得光伸进树林的耀眼
我说出你的名字
———死亡 
预示2003年的颜色革命——玫瑰花革命，指在前苏联范围内旨在推翻苏联解体后建立的由前苏联权力人物领导的政权。后来扩展到更大范围，泛指美欧国家支持旨在推翻某国传统政权，以西方价值观为旗帜建立亲美欧政权的“政权更迭”
 
抹杀你的信仰+在你的尸骨上树立我的旗帜 

 
⑨亚丁湾开枪：北约曾去亚丁湾等地打海盗。
													
												
Blackfeather|Powered by LOFTER
				
