https://usukjiamaonly.lofter.com/post/1d1e231e_1c9884094
[米英] &lt;食髓知味&gt;-Blackfeather


米英 | 茂灵 | 嘉玛 | 瓶邪 | 赤莲即兴人间蒸发
						
					
[Fork  Cake]设定： 
世界上有着『Cake』与『Fork』以及普通人，三类人的存在。 
前两者是被食用与食用的存在。 
也是被捕食者与捕食者的存在。 

 
对『Fork』来说，『Cake』是至高无上的美味。 

 
（出自一部漫画的概括） 

 
与原设区别：政F以及世界上大多数人并不知晓[Fork]与[Cake]这两类人的存在，而大多数与两者相关的食人案件被当做猎奇案件处理。 

 
突发奇想bug很多的练笔之作，是一篇有点猎奇的童话故事。（没有完） 

 
也是一篇英英百般“邀请”米米疯狂拒绝的故事（……） 

 

 
 

 

 

 
阿尔弗雷德人生中鲜少嗅到过这样的香味。 

 
他动了动舌头，舔舔有些干裂的嘴唇，口腔内下意识分泌出了大量唾液，顺着喉管被“咕噜”一声咽下。 

 
夏天很热，干燥的风从望不到头的柏油公路上刮过，压低了一片金黄麦田，带起一阵公路被烤化般的焦油味。可那道气息便是如此不合时宜地传来，它若隐若现地夹在麦香和汽油味中，令阿尔弗雷德控制不住地抬起头—— 

 
随后他看到了一辆车头被撞瘪半边的牧马人慢吞吞地停在了门口。一位金发碧眼的男性下了车，左手拎着公文包，右手遮着阳，神情恹恹地来到了阿尔弗雷德身前。 

 
阿尔弗雷德恍惚了一下，便听到他开口：“打扰了，能帮我修一下车吗？” 

 
噢，英国人。他不着痕迹地瞟了他一眼。 

 
还是个大夏天用西装把自己捂得严严实实的英国人。 

 
但纵然如此，他的气味却毫不遮掩地盖在了阿尔弗雷德身前。英国人的汗味对于阿尔弗雷德来说并不是令人厌恶的存在。从他打开车门，到下车前来这一小段时间，阿尔弗雷德便清晰地意识到——眼前的人，是位很稀少的【Cake】。 

 
这类人的存在本该和普通人并没有任何区别，可很不幸的是，阿尔弗雷德是一位【Fork】。 

 
换做平时，他会拿出自己最开朗的笑容去迎接这稀少的客户，此刻他却只想逃——在英国人驻留车库这一小段时间，他身上细微的汗味便逐渐侵占了这不大的空间。 

 
他的气味不大，在情有可原的扰人范畴，可对于阿尔弗雷德来说却满是诱人的甜香气息。英国人苍白的皮肤被照射的几乎透明，清晰地几乎能看到毛孔——他清楚这具略显单薄的身体只会有一层薄薄的油脂，随后便是滚烫的、鲜甜的血液…… 

 
阿尔弗雷德不敢放任自己的联想。他闭了闭眼，口气冷硬：“你的车还能开吗？再往前走，一个小时后你会看到另一个汽车修理厂。” 

 
英国人耐心地听完他的话，汗水密布的脸上有了几分不耐：“这家维修厂还在营业，不是吗？”他扯了扯被汗水浸湿的衬衫，把外套脱下挽在手中，看的阿尔弗雷德眼皮一跳，几乎有立刻转身的冲动，“我很抱歉大热天打扰你，可倘若我的车还能开，我的手机——”一个屏幕开裂，已经关机的手机映入阿尔弗雷德眼帘，“我的手机还能求助，我便不会辛苦你。” 

 
天时地利人和。阿尔弗雷德想。他居住的地方人烟稀少，这样一块“蛋糕”，他吃完了再把车抛了都不会有人知道。公路上失踪的人太多了，眼前这个英国人只会人间蒸发——如同他知道的数个【Cake】一样。 

 
但眼前的英国人看上去毫不知情、毫无防备。他的人生和其他普通人没有任何区别，也不会知道自己对于某些人有着致命的吸引力，更没想到，有些人做梦都会想要咬他们一口—— 

 
“好。”阿尔弗雷德只能答应。眼前的金发男人露出略微松懈的神情，配上被汗水侵湿的软下来的头发，像夏天里即将融化的冰淇淋……该死的别联想食物了，“把车开进来吧。我会尽量在晚上之前修完。” 

 
他口气之中的拒绝甚至嫌弃的意思十分明显，英国人自然不会过于热情。体型巨大、和英国人优雅古板气质不相符的越野车驶进了车库。看得出来他的驾驶技术并不算极佳，倒车时还差点撞上了一旁的货物架。阿尔弗雷德开始理解为什么这辆车会撞成这样了。 

 
他快速写好了订单，交给英国人。不一会，上面多了一个整洁漂亮的签名：亚瑟柯克兰。 

 
英国人注意到了他查看订单的眼神，略微顿了顿，轻声道：“还没问你的名字呢。抱歉，请问您……？” 

 
“阿尔弗雷德琼斯。” 

 
“琼斯先生，有劳了。”或许因为大太阳和这过于炎热的天气，英国人不是很有精神，流个不停的汗让他看起来像只刚从水里捞出来的猫。但他的礼节和举止着实没什么能挑出毛病的地方。阿尔弗雷德点了点头，内心又一次叹气，只觉愈发不是滋味：“好的，亚瑟。” 

 
直呼其名的亲切劲让亚瑟顿了一下，神情有些古怪。阿尔弗雷德不看气氛的性格不是一两天了，他拎了工具箱就去修车，并努力用嘴巴呼吸，争取不要受那香甜气味的干扰。 

 
可亚瑟站在了空调机旁。怕热的英国人只有在冰凉的风边才能稍稍舒适些，可这带给阿尔弗雷德的困扰就是——诱人的气味变得又香又冲，丝毫不顾他努力的压抑，直直往他鼻子里钻：这位【Cake】应该是带点柠檬香味的甜点，汗水的气味像极了甘露……血和肉品尝起来又会是什么？新鲜出炉、尚且热乎的柠檬磅蛋糕……？ 

 
这么思考的结果就是，阿尔弗雷德的眼睛几乎都要红了。 

 
于是他从满是机油味的工作中抬起头来，气势汹汹地走到了亚瑟面前。英国人眯了眯眼，神情露出几分戒备，可没等他开口询问，阿尔弗雷德便毫不客气地道： 

 
“你介意洗一下澡吗？” 

 
听了这番相当不礼貌的话，英国人愣了一下，窘迫的红晕从耳根一路烧到了脖子。他张了张嘴，好半天没说出一句话。过了会，他似乎认定眼前的美国人在找他的麻烦，口气不由自主地冲了许多：“抱歉？我上哪里洗澡？你愿意借我你的浴室吗先生？” 

 
阿尔弗雷德却没有意识到自己的冒犯。他只听到了最后一句话，浑身下意识一激灵。 

 
……什么这个浑身上下都是甜点气味的英国人要进他的房子？那跟一块会走路的蛋糕冲进他房子有什么区别？洗个澡，把无形的奶油和糖霜蹭的到处都是，让他在饥肠辘辘口水直流中失眠三四天？ 

 
阿尔弗雷德打了个寒颤，果断地摇了头。接着他看到亚瑟明显变差的脸色。为了挽回一下，阿尔弗雷德提出了一个自认善良的建议：“你可以用水管冲一下，我给你拿套换洗的衣服。” 

 
一套衣服沾上气味，和整个房子沾上气味，阿尔弗雷德自认前者更值。英国人深深呼吸两三次，最后接受了这个提案，脱了鞋袜，臭着脸用车库水管把自己身上的汗液冲洗干净。阿尔弗雷德取了一套自己不常穿的运动服，可纵然如此，这对于英国人的身形还是太大了。他不得不把腰间多余的布料打成一个结，再把宽大的裤脚挽起来。 

 
少了香味的甜点纵然味道并不会变差多少，但诱惑力着实小了。阿尔弗雷德总算集中了注意力，专心致志地进行着手里的工作…… 

 
随后，他猛地意识到：自己可能不得不留下这个英国人过夜了。 

 

 
TBC 

 
抱歉！好久没有写文了，感觉得到自己与之前的不同，写不出来，难受（） 
目前手里还有另一篇usk国设，那篇就会写完了发（……）笔力贫瘠，实在有点受不住双线开，总窜味（） 
期待评论！
													
												
Blackfeather|Powered by LOFTER
				
