https://xiuzhiwanyao.lofter.com/post/1f025313_1c7f9fed6
【米英】在对象面前掉马有多尴尬-袖枝皖瑶


2021年高考倒计时ing幸识。详情见置顶💓
				
				
					
					
					UAPP
					
					
					
					和我唠唠
					
					
					归档
					
					
					
						搜索
						
							
						
					
				
			
总裁和作家的掉马现场 
 
脑洞来自于QQ空间的那个短视频广告蛤蛤蛤x 
 
欢迎捉虫w 
 
—— 
 
 

 
“琼斯先生，上次和您说的那个合作项目谈好了，对方同意与我们长期合作。”秘书小姐把一份合同摆在阿尔弗雷德面前，“您先过目一下。” 
 
 
阿尔弗雷德简单地上下浏览几遍，伸手从笔筒里拿出一只签字笔。“对方还怎么说的？” 
 
 
“对方还说明天晚上要和我们简单谈一下合作流程，在AXIS酒店已经定好了包厢，说一定要您亲自过去。” 
 
 
亲自过去？阿尔弗雷德准备签字的手顿了一下，心里的想法蓦然打消。默不作声，他稍微权衡了些许，开口问秘书小姐：“对方会来几个人？” 
 
 
“对方说加上理查德女士，除了两三个比较重要的经理之外，还会带上一个签约的知名作家作为代表。” 
 
 
总裁沉吟片刻，突然爽快地在纸上签下字，递交给秘书：“好的，我知道了，你去吧。”盯着秘书诧异不解的目光，阿尔弗雷德冲她笑笑。 
 
 
无非就是劫财劫色，从中捞钱。克丽丝.理查德，一个三十出头的女人，至今未婚。可能是钱实在让人高攀不起，没有人能入她的眼；或者铜臭味太重，让身边没有一个两情相悦的对象。不过从这来判断，八九不离十，这个女人是属于前面一直种类型的。单身女总裁亲自现身，约另一个男总裁见面，目的很明确了，暧昧明显但不逾矩。 
 
 
她不缺钱，她缺权。阿尔弗雷德这个公司从他祖父这一代就确定了地位，而她的事业恰好赶上了潮流一炮而红，像一匹孤狼，需要伙伴。谁不想找个可靠的靠山，收了红利一块分，得了时机可以吞并，出了事情拖死也要把对方拖下水，来年东山再起时少一个巨山压顶。 
 
 
阿尔弗雷德就是她找的伙伴。阿尔弗雷德年轻，活力，不像那些四五十岁的老狐狸一样流氓不讲。就算是真的成了伴侣，找了阿尔弗雷德这样的帅哥也不亏，天天看着都能养眼。 
 
 
然后有了今天的这个示好。很可惜，阿尔弗雷德不吃这一套。 
 
 
生意场上的尔虞我诈，阿尔弗雷德见多了。对方给他设一局，那他就逐一破解，步步紧逼，反将一军，大获全胜。 
 
 
此时的总裁心情非常愉悦，甚至想着明晚会来一场怎么样的勾心斗角。正望着旁边意境处理好的文件发呆，一阵手机铃打断了他的神游。 
 
 
哦，是阿尔弗雷德的小男友打来的。 
 
 
“喂，亚瑟？”阿尔弗雷德赶忙按下接听键。 
 
 
“阿尔弗，还没下班吗？”亚瑟似乎再厨房里，阿尔弗雷德听到油锅煎火腿的声音。 
 
 
总裁往旁边的时钟一看。哦，天，六点半了？“今天上面通知加班，所以得迟一点，不过我现在工作做完了。”阿尔弗雷德点下免提，三除五下地把文件分了类，“你先吃吧，甜心，现在地铁人肯定很多，我觉得我这一班赶不上了。” 
 
 
对面听见阿尔弗雷德这里噼里啪啦收拾东西的声音，不禁笑出来。随着锅铲和铁锅的碰撞声音，亚瑟慢悠悠地安慰道：“不急，下午同事带了点心，我吃了几块，现在不饿。” 
 
 
“同事？哪个同事？”阿尔弗雷德有些警觉地看向通话界面，即使上面只显示亚瑟的名字。 
 
 
“同组办公的啊，就我上次跟你说的那个劳伦特。” 
 
 
“下次等我有时间，我去你公司给你送五盒点心，外加一盒红茶。”阿尔弗雷德哼哼唧唧地说，语气里满是不高兴。 
 
 
“等你有时间你再说。”亚瑟毫不留情地反驳。 
 
 
—— 
 
 
阿尔弗雷德从没隐瞒过自己早已脱单的事实，但是他对自己对象的事闭口不谈，只说自己的恋人和自己不是一个职业圈的。像这样的一个人物，能做到这种程度已经屈指可数了。阿尔弗雷德就像把自己的恋人放在一个隔离区一样，不管是哪家媒体，连这个总裁对象是男是女都不清楚，更别说是身份，家住哪，几户几口了。 
 
 
这样一来，很多人就渐渐淡忘了“阿尔弗雷德不是单身”这个事实，只有本公司的员工有时看见自家总裁在给对象打电话的时候，才猛然从梦中惊起，哦，他脱单了。 
 
 
原因其实很简单，不是因为觉得对象拿不出手，不想让大家知道他的身份，相反，阿尔弗雷德在极力隐瞒自己其实是个总裁。 
 
 
初次遇见的时候一见钟情，没有金钱的加成，没有权位的推进，完全是阿尔弗雷德和亚瑟互相喜欢，和什么狗屁总裁没有任何关系。亚瑟说自己是一个公司的职员，因为是文职，所以有时甚至可以在家工作，偶尔需要出差办公。 
 
 
阿尔弗雷德随口说了一个自己朋友公司的名字，说自己在那里当普通白领。主要是怕把这个难得撩来的男友吓跑了，阿尔弗雷德一直没敢跟亚瑟透露自己的身份，和亚瑟合租一套普通的公寓，两个人生活意想不到的舒适，白天里照常上班，晚上不加班的话就回到家吃饭，一个在客厅可以书房办公。有时工作比较少的话，就非常愉快地窝在沙发上看场电影，一般还没看到结尾就亲在一起，然后移到卧室了。 
 
 
他今天特地让助理开车送他回家的，没有和以往一样去挤地铁，不然没个四十分钟根本到不了家。阿尔弗雷德不想让家里的小男友等这么久。不多不少，也就十分钟的时间，助理在离阿尔弗雷德所住的公寓一百米左右的路边停下，将自己的上司送到这里。家正租在路边，厨房正对着马路，万一亚瑟在厨房做饭时往窗户外一看，看见自己家男友从一辆高级轿车上下来，不就尴尬了吗。 
 
 
“我回来啦，亚瑟。” 
 
 
亚瑟正坐在小餐厅里的餐桌旁，旁边盖着两份晚餐。他托着腮，轻皱着眉，正看着手机，听到门口的动静，他把手机闭屏，倒扣在餐桌上，脸上不自觉露出微笑，向门口走去。 
 
 
“这么快，今天的列车长换成机长了吗？”亚瑟接过他的公文包，帮他把包放到沙发上。 
 
 
阿尔弗看着亚瑟的举动，走到饭桌前把盖子掀开。“今晚是意大利面！还是火腿芝士！”已经在公司食堂吃了一个星期的阿尔弗雷德对于晚餐十分满意，他有些欣喜地看着走过来的亚瑟，然后转身跑到厨房拿了两双餐叉。 
 
 
“一周都在外面吃，这几天给你做几顿好的。”亚瑟理所当然地收下了来自阿尔弗雷德的一个亲吻，一吻结束后，抬头看着恋人，说，“家里的食物都快吃完了，所以今天晚上就这样吧，明天我去超市买点新的。” 
 
 
阿尔弗雷德本想说明天晚上他会从外面带瓶红酒回来，但是音节卡在喉间，他突然想起和合作方的饭局。心里突然油然而生的烦躁和不爽。他顺手搂住面前的人，唇贴着那人的耳畔，低声说：“抱歉啊，亲爱的，明天晚上老板要求我去应酬，不能回来吃饭了。” 
 
 
亚瑟愣了一下，但也就那么一瞬间。他伸手，去揉了把男朋友的头，语气有些失落但是没有多少失望：“没关系，公司的事要紧。”说完，他还拍拍阿尔弗雷德的背，作为安慰。 
 
 
他们又交换了一个吻，就像什么事都没发生一样，开始了愉快的晚餐时间。 
 
 
—— 
 
 
第二天晚上，阿尔弗雷德在办公室换好了西装，站在落地镜前稍微收拾了一下自己的仪表后，就乘着自己助理的车，来到预定的酒店门口，公司的几个大股东早就在那里等着了。 
 
 
包厢在顶楼。一路上，阿尔弗雷德在把自己的情绪和状态调到最好。直到他一出电梯，在包厢门口看见了克丽丝也没有任何改色。 
 
 
那个女人今晚穿得就像参加舞宴似的，端庄但不死板，雍容但不华丽。栗色的大波浪卷披着，后面被一个发卡别在脑后。阿尔弗雷德第一次见到这个女人，感觉长得还可以，但是从内而外散发出来的精明和俗气，让阿尔弗雷德毫无好感。出于礼貌，他忍着香水味，任由那个女人向自己走来。 
 
 
阿尔弗雷德冲她笑笑：“晚上好，理查德女士。” 
 
 
克丽丝友好一笑：“琼斯先生，等你很久啦。”简单几句寒暄，她和阿尔弗雷德笑着交谈着，向包厢内走去。 
 
 
打开包厢门，往里面看去的一瞬间，阿尔弗雷德突然笑不出来了。 
 
 
甚至以为自己出现了幻觉。 
 
 
在包厢的餐桌上，有一个穿着浅色西装的男人，长得有点像亚瑟.柯克兰。 
 
 
看着旁边的人突然凝固，克丽丝奇怪地看了阿尔弗雷德一眼，又看了看餐桌上的伙伴们，突然笑着打了圆场：“琼斯先生是认识里面的谁吗？” 
 
 
“xxx公司的经理谁不知道啊！”阿尔弗雷德急忙回过神，为自己刚刚那几秒的愣神感到懊恼。但他现在已经没有其他心思去想什么克丽丝还是什么克里拉。 
 
 
亚瑟.柯克兰怎么会在这里？ 
 
 
随机，他又想起来一件事：我要掉马了？ 
 
 
阿尔弗雷德又看了亚瑟一眼，后者一脸不可思议地盯着他看，简直说不出任何话来，虽然亚瑟也不需要说什么东西。 
 
 
“我给你介绍一下吧，这位是我们公司的总经理。”克丽丝依然向阿尔弗雷德一一介绍，阿尔弗雷德强迫自己听下去，努力保持自己脸上的微笑。 
 
 
“这是我们公司签约的作家，亚瑟.柯克兰先生，或许叫他的笔名会更熟悉点——他是罗宾先生。” 
 
 
罗宾先生，在文学界可以呼风唤雨的大作家，几乎每一部作品都可称为经典。而他本人也十分低调，很少有人知道他的真实身份，更何况还是像阿尔弗雷德那样不怎么关注文学界的人，仅仅听过这个如雷贯耳的笔名。 
 
 
“你好，琼斯先生。”亚瑟起身，微微向前倾，含着笑伸出手，看着阿尔弗雷德，向他打招呼。 
 
 
原来不止自己有马，相处这么久的男朋友，竟然也有马？而且还是在同一时间同一地方一起掉的马！阿尔弗雷德都不知道是谢谢克丽丝，还是抱怨多事。 
 
 
阿尔弗雷德笑着和他握手问好，赶紧将注意力放在克丽丝和她的伙伴身上。 
 
 
老天，这到底怎么回事？ 
 
 
—— 
 
 
一切都沟通好后，这个饭局也就这样散了。 
 
亚瑟和其他的去地下室拿车，阿尔弗雷德则直接到酒店门口。琼斯总裁给自己的助理发了信息，说不用来接了，然后站在路边，看着一辆林肯缓缓停在自己边上。 
 
 
车窗摇下来，坐在驾驶位上的亚瑟看见阿尔弗雷德一动不动，大声催促道：“愣着干什么？快点上来啊！” 
 
 
阿尔弗雷德像是一语点醒梦中人似的，打开车门，坐进副驾驶。 
 
 
车内，意外的安静，安静得让阿尔弗雷德简直无法呼吸。他偷瞟了一眼亚瑟，后者正安静地开车，看上去平静得和往常一样，完全看不出像是刚刚掉了马，并且看到男朋友掉马的人。 
 
“亚蒂，这件事——” 
 
 
“这件事，我也有错。”亚瑟打断阿尔弗雷德的话语，看样子阿尔弗雷德打破僵局后，一切话都好说多了，“当时我没敢跟你说——” 
 
 
“宝贝，其实我也是的！你都不知道我当时他妈有多爱你——当然现在也没减，我就怕我说我是什么什么总裁，然后装了逼，结果人跑了！” 
 
 
亚瑟似乎被这个硬核解释给逗笑了，他含着笑意瞥着阿尔弗雷德，说话的画风和这个总裁不太一样：“你把我要说的话给说完啦，我的先生。其实我一直在想怎么把我的身份给你交代清楚，但是又没找到合适的机会。” 
 
 
“我都懂，亚蒂。”阿尔弗雷德点头表示认可恋人的话，“现在，也不需要纠结这个机会了。”亚瑟笑着表示赞同。 
 
 
往窗外望去，阿尔弗雷德突然感觉不太熟悉。这条路不是回家的路啊？这方面反了吧？他疑惑地转头，问自己的恋人：“你这是要开去哪啊？不会掉一次马，把你吓着了吧？” 
 
 
“当然不是，”亚瑟白了他一眼，“马都掉了，该去我家看看了吧？”话末，亚瑟看向阿尔弗雷德，眼里藏不住的笑意。 
 
 
这突如其来的惊喜让阿尔弗雷德猝不及防，太突然了！眼前这个人总能给我带来意想不到的惊喜。“不回家了？” 
 
 
“下次去你家看看？欢迎我吗？” 
 
 
“我巴不得你在我家直接住下，你说呢？” 

 

 
END. 

 

 
—— 

 
我爱爽文！ 

 
感谢每一个看到这里的人❤ 
 
 
 
													
												
袖枝皖瑶|Powered by LOFTER
			
