https://neko-emily.lofter.com/post/1ebfa131_12dd979e8
【米英】新婚夫夫-最近很烦恼的艾秋酱


娱乐圈背景 
 
为了彼此的发展，亚瑟和阿尔弗雷德将粉丝们希望他们结婚的愿望付诸实践。 
 
 
0. 
发布会现场挤满了记者，发布会场外，粉丝们举着荧光牌，小红心的两边写着亚瑟和阿尔弗雷德的名字。 
发布会早在1个月前就公布于大众，当天的各大电视屏道纷纷停播白天的泡沫剧，改为有关发布会的各大花边新闻，甚至就连市中心广场的大屏幕从一大早就开始循环播放发布会现场的实时画面。 
发布会是下午两点开始，有记者在直播中说，自己是在凌晨两点来排队，却只站到了后排的位置。粉丝们大多是在前几天就来到发布会周围的地区，发布会周围的酒店1个月就一直处在满房的状态。 
 
“发言稿最终确认，化完妆之后再过一遍。”王耀将自己确认了半个多月的发言稿塞到了亚瑟手里，后者低着头，翻看着刚收到的流程说明。 
“那个……”亚瑟想了想，说：“把新闻打开吧。” 
“阿尔弗雷德应该快来了。”王耀打开笔记本电脑，一边提醒道：“等他化完妆，你们还得串一下词。” 
亚瑟手里握着发言稿，一声不吭。 
王耀看亚瑟没说话，边打发了化妆师，拉着椅子，坐在了亚瑟身旁。 
“其实，你没必要……”王耀说，“粉丝们都善变，这会儿想你们好，说不定明天就变了。” 
“嗯。”亚瑟知道王耀说得在理，这也是他情绪低沉的原因，不确定因素太多，他用了最糟糕的方法。 
 
从半年前，亚瑟久违的接了个男配角的戏，属于男三，对于过气几年的亚瑟来说，是个不错的角色。 
男主角是最近很火的阿尔弗雷德，比亚瑟小4岁，长着个偶像派的脸，却是实力派演员。 
两个人的戏挺多，电视剧播出后，不少粉丝开始脑补男主角和男三这对剧里面性格迥异的人物，随即这对被想象出来的cp，渐渐转移到了两个演员身上。 
为了宣传，两个人一同参加了不少活动，cp组合越来越火。两个人的经纪公司最终达成协议，让亚瑟和阿尔弗雷德干脆顺水推舟，直接结婚，一来是让两个人的知名度提升，二来也避免了一些无谓的八卦。 
亚瑟是过气演员，经纪公司没征求他意见，直接答应了；阿尔弗雷德那边拖了几天，亚瑟所在的经纪公司本来还挺担心，三天后收到了阿尔弗雷德的直接回复，表示可以。 
于是，就产生了这次发布会。 
 
“如果你不同意，经纪公司也不能强迫你。”王耀心想，大不了亚瑟改行去做艺术学校的老师，他在艺术文化史方面十分精通，也有过学校的邀请，“你又不是必须当演员。” 
亚瑟问：“他怎么跟你说的？” 
王耀明白亚瑟问的是阿尔弗雷德亲自找到他，答复这件事情的那次，于是解释道：“他说可以，其他的都没说。他挺忙的，而且又不是你本人，他说也没用。” 
“嗯。”亚瑟敷衍地应了一句。 
 
新闻画面从直播间切换到了现场，几辆车驶进了专用车道，停在了发布会酒店门前。 
现场已经人山人海，媒体、粉丝、安保、工作人员都出现在了画面，光画面里的摄像机都数不胜数。 
阿尔弗雷德从车里钻出来，戴着墨镜，原本扣在脑袋上的鸭舌帽，因为有粉丝的呼喊，阿尔弗雷德干脆摘了，金闪闪的头发露了出来，人群的尖叫声此起彼伏，亚瑟甚至看到有不少粉丝都哭了。 
“他的名气真大，那么多人为他尖叫，怎么没人为我这样。”亚瑟问。 
“别乱想，”王耀边收拾东西边说，“哪有给下面那个欢呼尖叫的。” 
“啊？”亚瑟侧头，一脸茫然。 
王耀心想，会有人给你解释的，随后抱着电脑转身就往外走，丢下了一句：“看稿子哈。” 
 
 
1. 
当红明星阿尔弗雷德和前几年也没当红的过气演员亚瑟结婚，这种重大新闻可不是靠一场发布会来解决的。 
他们新婚后，住在了阿尔弗雷德在市中心买的一套顶楼公寓，安保措施不错，视野开阔。 
刚住进去的那天，亚瑟的行李也是满满一吉普车，对比阿尔弗雷德，简直是少的可怜。阿尔弗雷德在衣帽间给亚瑟留了一半的位置，甚至连三分之一都没有装满，而对面阿尔弗雷德的衣柜，琳琅满目，风格不同。 
“你是还有东西没带吗？我找人帮你。”阿尔弗雷德掏出电话，说：“你住哪？” 
“我住经纪人那里。”亚瑟说。 
“你们公司经纪人没有独立的公寓吗？”阿尔弗雷德问。 
亚瑟小声道：“是我借住在那里。” 
阿尔弗雷德还想再说，就听门外经纪人喊他。 
于是阿尔弗雷德拎起外套，往门外走，刚走几步，又退回来：“大后天有个综艺节目，关于婚后之类的，我接了，你也知道一下。” 
亚瑟点了下头。 
 
综艺节目，说白了是牙缝里挑骨头的八卦寻找游戏。 
节目录制人员突然出现在家门口的时候，亚瑟不小心把红茶洒了一身，冲进卫生间换了件衣服，出来才发现，把阿尔弗雷德早上随手扔在床上的T恤穿身上了。 
也来不及换，硬着头皮开门。 
一开门，主持人的眼都放光了，连站在身旁的阿尔弗雷德都吓了一跳。 
主持人开始按照约点，参观阿尔弗雷德的家。 
阿尔弗雷德低头，小声道：“你怎么把我衣服穿上了。” 
亚瑟被吓得够呛，抹着头上的汗，压低了声音：“我衣服脏了，刚才随手抓的。” 
“我穿一八五的，比你大两个号，”阿尔弗雷德眯着眼睛，笑得幸灾乐祸：“挺好，纯天然的节目效果。” 
 
两个人还在这低头接耳，前面主持人忽然回头，大声问道：“怎么客房还住人？” 
后面的两个人都打了个激灵。 
他们虽然结婚了，但并没有住在一起。经纪公司也默认，毕竟结婚只是一时决定，没有感情，离婚也基本会在适当的时侯出现。 
亚瑟总是在家，所以阿尔弗雷德主动住在了客房，把主卧留给了亚瑟。 
“那个……”亚瑟出了一身冷汗。 
阿尔弗雷德握着亚瑟的手，脑袋一转，回答道：“我这两天感冒了，所以住客房。”一边说，一边还假装咳嗽了两声，吸溜着鼻子。 
主持人点了下头，补充说：“请多注意身体。” 
亚瑟苦笑不得，主持人和摄像机刚离开他们两个，阿尔弗雷德就做了个鬼脸，一副调皮的模样。 
 
当天晚上，两个人决定，还是废弃客房，两个人一同搬到主卧。 
阿尔弗雷德说可以睡地上，可毕竟不是长久之计，于是亚瑟也没矫情，两个人就正式开始了同居生活。 
 
2. 
亚瑟仍旧是处在接不到什么片的生活，除了和阿尔弗雷德以通参加活动，他还是只是作为学校的客座讲师，大部分时间都在家独自度过。 
和原本公司配的公寓不同，阿尔弗雷德的这间公寓有一个巨大且豪华的厨房，这让对做饭早就有兴趣的亚瑟终于找到了消磨时间的机会。 
他向王耀接了十几本不同的菜谱，每天都学几个菜，前几天，差点炸了厨房，点响了公寓的消防警报，惊动了保安和警察，甚至连阿尔弗雷德，都从片场请了假，匆匆赶回家。 
这样的事情一直在发生，阿尔弗雷德担心亚瑟，却不想打击他的积极性，毕竟亚瑟没接到戏，一个人在家也很落寞。他单独找到了王耀，拜托王耀在这段时间教亚瑟做饭。 
“这比帮他找资源麻烦的多。”王耀直言。 
阿尔弗雷德笑了笑，点头表示同意。 
 
和阿尔弗雷德同居后虽然还是各过各的，但亚瑟明显感觉到了彼此之间的交集。 
结婚后，阿尔弗雷德减少了去外地拍戏的计划，一个月大概有20天晚上会回到家里。他会每周空出一天时间陪亚瑟逛商店，购买亚瑟需要的食材。 
他们总能碰到粉丝，大部分的粉丝都会请求签名，阿尔弗雷德会微笑地留下自己的名字。偶尔会有粉丝，想要亚瑟也留下名字。 
“她们都是你的粉丝。”亚瑟边找着计划清单里的番茄酱，边道：“其实我不应该……” 
“我们结婚了。”阿尔弗雷德往购物车里扔了两大包薯片，“你可是我的恋人，她们当然也会成为你的粉丝。”购物车有多了两瓶可乐。 
“是吗？听你说完我心情好多了。”亚瑟微笑道，顺手将阿尔弗雷德放进购物车的东西又送回到了原处，“但并不是你买零食的理由。” 
阿尔弗雷德嚷道：“我一周没吃了。” 
亚瑟说：“经纪人打电话说，你这周胖了3斤，你到底吃了什么？” 
阿尔弗雷德漫不经心地说：“吃了你做的饭。”许久，又小声嘀咕道：“很好吃。” 
亚瑟抬头看着阿尔弗雷德，想了想，在货架上找到了瓶无糖可乐，放进了购物车里。 
“就一瓶。” 
“今晚要司康饼。” 
“成交。” 
 
第二天一大早，阿尔弗雷德没起来。亚瑟以为他没戏，等到经纪人敲门了，亚瑟才把阿尔弗雷德从被窝里拽起来，帮他挤牙膏，电动牙刷塞到阿尔弗雷德嘴里后，亚瑟就忙着给他换衣服。几分钟收拾完了，看到经纪人站在门口都快哭了。 
“来得及吗？” 
“来得及，就是匆忙。”随后就拉着没睡醒的阿尔弗雷德出了门，早饭也没来得及吃。 
 
吃完早饭，亚瑟开车去拍了一个多小时的戏，配角的配角，警匪片，他演一个目击证人，出场一集，十几分钟。回程的时候路过商店，想起冰箱上阿尔弗雷德今天的行程，有夜戏，怕片场又为了应付一口吃热狗和汉堡，干脆帮阿尔弗雷德准备了午饭和晚饭，还带了司康饼，当做夜宵。 
到片场的时候，阿尔弗雷德正穿着防弹背心，举着枪，大喊着“FBI”，动作帅气，亚瑟差点跟着粉丝尖叫了。 
他带着阿尔弗雷德的鸭舌帽，挤进了人群。幸亏阿尔弗雷德的经纪人本田菊看到了他，把他从刚要认出来亚瑟是谁的粉丝中拽到了安全区。 
“从早上到现在都在拍戏，这一场结束就休息了。”若不是亚瑟阻止，怕是经纪人能把阿尔弗雷德喝了几口水，休息了几分钟都要交代出来了。 
“我看他早上没吃饭，怕中午吃的不好。”亚瑟说完就后悔了，他看到本田菊身后，几个纸袋子里，放着刚买回来的东西。 
本田菊一眼就看出了亚瑟的表情，摆摆手：“那是我吃的，他等着您送饭。” 
亚瑟哭笑不得。 
 
阿尔弗雷德果真是没吃早饭，午饭吃完后，又偷偷吃了两个司康饼。 
他想阻止他，后来看到阿尔弗雷德下午的行程，似乎没什么激烈运动，就干脆任他吃个饱。 
吃完饭，阿尔弗雷德一边帮亚瑟收拾餐具，一边说：“最近有不少粉丝给我送红茶了，也有英国的，等晚上我回公司拿，挑你喜欢的拿回家。” 
“你不是不喝吗？”亚瑟问。 
“我在推特上的自拍照，背景有你的那罐红茶，被看到了。” 
亚瑟想，这大概就是明星的力量，不，当红明星的力量。 
“下午留这里吧，有个临时演员演的不行，我跟导演说，让你上。”阿尔弗雷德说。 
 
下午，亚瑟果然被安排上去了。 
小角色，黑帮的手下，基本就是出场四五个镜头。 
不过角色化妆倒是费了点时间，换完衣服出来后，阿尔弗雷德一口水喷出来了。 
割烂了的黑色夹克，低腰的牛仔裤，耳朵上还有一个金色的耳钉，原本利利索索的头发，此刻也凌乱起来。 
怎么看都像是个黑帮老大。 
亚瑟：“怎么样？” 
阿尔弗雷德：“挺……好。” 
亚瑟：“像是回到了中学。” 
阿尔弗雷德：“……” 
 
亚瑟弯腰系鞋带，露出了低腰牛仔裤没有遮住的白花花的后腰。 
阿尔弗雷德咽了咽口水，把自己的衣服往亚瑟身上一扣。 
“你去换条裤子。” 
“啊？”亚瑟莫名其妙。 
阿尔弗雷德干脆一把抱起亚瑟，快步进了换衣室。挑了个风格差不多的高腰牛仔裤，扔给了亚瑟。 
亚瑟无奈，只能换了回去。 
下午的戏，阿尔弗雷德并不多，他坐在那里看这镜头里的亚瑟，耳边导演低声问：“他以前演过这个戏？” 
“可能吧。”阿尔弗雷德想，说不定亲身经历呢。 
 
3. 
半个月后，亚瑟接了个剧，男配角，黑帮头目，表面上是普通的教师，背地里是黑帮继承人。 
亚瑟抱着剧本在公寓里转圈，阿尔弗雷德眯着眼睛，没那么吃惊。 
这剧他是男主角，本来不想接这种无聊的戏，却发现男配角空着，于是以带人入剧为要求，把亚瑟推荐给导演。 
之前亚瑟有过这样的剧照，导演挺满意，加上阿尔弗雷德也在戏里，借着两个人的cp光环，导演觉得挺值。 
 
总算有了和亚瑟全天黏在一起的机会，阿尔弗雷德在片场总是跟在亚瑟屁股后面，吵得亚瑟不得不躲着阿尔弗雷德才能找机会背台词。 
“你又改台词。”亚瑟对阿尔弗雷德总是随机改台词表示不满。 
“我记不住。”阿尔弗雷德挺委屈。 
亚瑟深深叹了口气，感叹人生的不公正。 
随后他不得不配合阿尔弗雷德，也加入到了不按套路出牌的拍戏中。 
 
拍了一个多月，阿尔弗雷德和亚瑟这对cp组合又趁机火了一把。 
亚瑟捉摸着，等杀青后，两个人去英国转一转，他想带阿尔弗雷德去泰晤士河边走走，去他长大的那个街道转转。 
偷偷订了两张去伦敦的机票，邮寄到家里的那天，是王耀帮他拿进屋的。 
“是今天晚上的机票，我问过阿尔，今天开始到月末，他都准备休息。”亚瑟边给王耀倒茶，边说，“行李都收拾好了，我今天晚上就告诉他这个惊喜。” 
王耀看着桌子上的两张机票，抬头朝亚瑟说，“我今天是代表公司来的。” 
“嗯，怎么了？”亚瑟坐了下来，顺手掏出手机，查看手机的消息。 
“今天，公司找我了。”王耀犹犹豫豫说，“说想要你和阿尔弗雷德离婚。” 
亚瑟手上的动作一顿，抬起头，惊讶、焦急、茫然，表情在亚瑟的脸上过了个遍，最终停留到了平静。 
“行。” 
亚瑟最终说。 
 
4. 
下午四点，阿尔弗雷德坐在亚瑟公司的沙发上，整个人显得异常憔悴。 
“人呢？”阿尔弗雷德问。 
“不知道。”王耀紧张道，“带他来公司讨论下一步安排，开完会他说要回家，然后……然后您就说他没回去。” 
“下一步什么安排？”阿尔弗雷德冷着脸问。 
王耀：“就是……关于离婚。” 
阿尔弗雷德：“谁说的？” 
“就是两个公司讨论的。” 
“讨论完了就直接跟他说？”阿尔弗雷德从沙发上蹭的就站起来了，会议室里两个公司的负责人都在，经纪人也在，有关的无关的，总之和组cp这件事沾点边的都在，阿尔弗雷德一拍桌子，指着一群人喊道：“这是结婚，不是随随便便演个戏参加个活动，动我的手机还得问问我的意见，怎么从我身边拿走这么大一个人，竟然没跟我说就拿走了？” 
会议室里鸦雀无声。 
阿尔弗雷德气得说不出话，他一脚踹倒身旁的椅子，摔门而出。 
 
晚上六点，亚瑟坐在机场的候机厅。他买的是晚上的红眼飞机。 
这次拍戏片酬不多，还考虑到阿尔弗雷德的身份，他咬了咬牙，买了晚上起飞那趟航班的公务舱。 
平日里吃喝生活花费，几乎都是阿尔弗雷德的。阿尔弗雷德虽然觉得两个人生活麻烦，但还是尽职尽责的成为家里的一份子，只要时间允许，他们都会一同吃早饭，毕竟两个人只有早上有机会吃饭。 
和阿尔弗雷德生活，起初觉得别扭，后来才发现，不管阿尔弗雷德怎么样，亚瑟自己是离不开这个人了。 
靠在椅背上望着候机楼，手里攥着两张机票，可惜只有一张能登上飞机。 
亚瑟盯着机票上阿尔弗雷德的名字看了很久，最终他拿了口气，将昂贵的登机牌撕成了碎末，扔进垃圾桶里。 
 
八点钟有一趟飞往巴黎的，十分钟后，登机口旁的休息区，没剩几个人了。离他的航班起飞，还有3个小时。 
在座位上闭着眼睛，再睁眼，已经过去了20分钟，有人提醒他，飞往伦敦的飞机更换登机口了。亚瑟伸了个懒腰，抱着从家里走时带走的泰迪熊玩偶和双肩背包，随着几个同样来得早的人往另一个登机口走。 
说来也奇怪，没有阿尔弗雷德，就再也没有粉丝认出他。 
一路上，亚瑟看到了三个阿尔弗雷德代言的广告牌，一个香水品牌，一个男装品牌，还有个公益广告，提醒公共安全的。 
亚瑟在每个广告牌前都停留了一会儿，最终掏出手机，每个都拍了一张照片，他皱着眉毛，许久，在男装品牌的广告牌前，自拍了张照片。 
留个纪念，省着回伦敦忘了他。 
 
等他走了大半个机场到登机口，离起飞还有不到两个小时，已经有一个旅行团等在登机口了。 
他一个人找了个角落，外面的天气清朗，亚瑟想，今天的航班应该不会晚点。 
坐在那里有点无聊，亚瑟掏出手机，想刷刷推特，可才想起来，他把手机卡留在了公寓，于是只能戴着耳机，靠一个很多年前别人送的mp3度过这一个多小时。 
身后旅行团吵吵闹闹，亚瑟想，也许现在的网络和新闻更加喧嚣。他和阿尔弗雷德离婚的消息一方出，肯定会引起轩然大波。不知会不会影响到阿尔弗雷德，但公司既然这么做，肯定有他们的想法。 
那阿尔弗雷德呢，他什么想法。 
亚瑟想到这里，觉得自己想多了，这种事，阿尔弗雷德不同意，经纪公司怎么会随便决定。 
所以，阿尔弗雷德是同意离婚的。 
想到这里，亚瑟觉得自己很可悲。别人当成游戏，只有自己还以为人间幸福。 
亚瑟忍不住红了眼圈，慌忙闭上眼，假装累了，手臂搭在眼睛上，挡住了眼泪流下来的渠道。 
 
亚瑟哭了很久，久到广播通知开始登机。 
他使劲蹭了蹭，眼睛有点发热，可能还是肿了。他吸了吸鼻子，抱着熊和背包，朝登机口走。 
公务舱优先等级，他检了票，躲开人群，第一个走向廊桥。 
 
“亚瑟！” 
幻听？ 
“亚瑟！” 
亚瑟脚步一顿，以为自己太想念这个人了，无奈地摇摇头。 
“亚瑟……柯克兰！” 
一个东西砸在了亚瑟的后脑勺，下意识地低头，发现一个司康饼躺在地上。 
亚瑟愣住了，再抬头，金色头发毛躁的顶在头上，衬衫几乎湿透，发梢还在滴着汗，除了一件外套，手上什么都没有。 
大明星就好像是逃跑一样。 
 
“诶？” 
阿尔弗雷德在登机口大叫道：“诶什么诶，票呢，我票呢？” 
亚瑟磕磕巴巴地答道：“那个，4号口的垃圾桶……” 
 
5. 
娱乐圈最近挺平静，难得这一年没人吵着要结婚。 
说的也对，谁敢在当红明星结婚之后一年内结婚？使劲撒狗粮也没人家那个狗粮撒的足。 
粉丝们兴致勃勃，推特总能看到阿尔弗雷德晒自己和恋人的自拍照，反正阿尔弗雷德还是粉丝们的，多一个男神更好。 
王耀终于平静的享受假期，和本田菊约了一周的下午茶。 
两个经纪公司对于这对cp组合，制定了新的合作计划，这个计划是阿尔弗雷德制定了，最终被亚瑟全盘否定，重新讨论。 
 
亚瑟拉着阿尔弗雷德的手，走在自己生活过得街道。 
“我不想拍戏了，准备做全职教师。” 
阿尔弗雷德表示同意。 
“要是有合适的，你来不来？”阿尔弗雷德问。 
亚瑟侧着头，“不来。” 
阿尔弗雷德嘟囔着：“可我想和你一起拍戏。” 
 
古老的街头，潮湿的空气里充满伦敦雨后独有的新鲜气息。身旁是吵吵闹闹的阿尔弗雷德，是自己的结婚对象，想到这里，亚瑟忍不住微笑起来。 
随后，得到了一枚突如其来的吻。 
“一枚迟来的吻。” 
亚瑟低语着：“还好。” 
来了。 
 
——END—— 
 
                    
