https://neko-emily.lofter.com/post/1ebfa131_1c9c5185c
【米英】学做一个合格的Omega-最近很烦恼的艾秋酱


ABO 
声明：ooc是我的，他们永远属于彼此。 
最近依然不知该写点什么米英文呢~ 
昨天发的文半夜挂掉了，《情深不寿》的本宣也很不友好的挂掉了，唉~ 
 
 
 
 
 
 
0. 
是否愿意和对面的Alpha结为伴侣，无论生老病死，始终对他忠贞不渝。 
这句话是出现在结婚典礼时最常听到的一句话。 
所有人都注视着他，等待着Omega的回答。 
“你愿意吗？”牧师又重复道。 
亚瑟张了张嘴，淡淡道：“我……愿意……” 
这是，Alpha和Omega就成为了合法伴侣，而誓言之吻是他们仪式结束的最后一步。 
在欢呼声中，他抬起头，对面那个人温柔的吻了他的额头。 
只是漫天落下的鲜花遮住了那个人的脸，亚瑟始终没有看清。 
是谁呢？ 
亚瑟瞪大了眼也没有看清，只觉得婚礼现场一股突然传来一股韭菜味儿。 
回过神，如雨般落下的已经不是鲜花，而是王耀的韭菜馅饺子。 
于是半秒钟后，亚瑟猛地从梦中惊醒，以最快的速度冲出了办公室。 
“组长，这里禁韭菜！” 
 
亚瑟最近有两个烦恼，除了对组长王耀沉迷于韭菜外，即将结婚则被亚瑟列为了头等麻烦。 
“你是Omega，结婚是迟早的。” 
“我知道。”亚瑟沉寂了一会儿，才轻声道，“所以我才讨厌自己是个Omega。” 
抬手，瞄准，射击。 
王耀放下枪，随口道：“真的是琼斯家的长子？” 
亚瑟持枪的手抖了抖，脱靶。 
“哦，我听说柯克兰家的Omega，在苏格兰场每年的射击比赛，都是第一名。” 
一个声音从射击训练场的入口响起，亚瑟的枪口在下一秒就对准了来的人。 
Alpha连忙小心的避开了他的枪口，咧嘴笑道：“我可是合法公民。” 
 
 
1. 
知道自己婚约是在结婚前一个月，在这个提倡Omega和Alpha平等生存的年代简直是少之又少。可偏偏被亚瑟碰上了。 
柯克兰家得Omega注定要和门当户对的Alpha结婚，联姻是即使是柯克兰家的Alpha也是无法逃避的责任。 
若只是普通的联姻也就罢了，可对方的身份颇为特殊，纵使古老的柯克兰家族也不得不小心对待。 
“哦，忘了介绍，我叫阿尔弗雷德f琼斯，是琼斯家的小儿子。”阿尔弗雷德指了指亚瑟的枪口，“都是自己人，所以请把枪收好。” 
琼斯家的小儿子。 
亚瑟的手又抖了一下，从心脏提升到眉心。 
阿尔弗雷德看着眼前黑漆漆的枪口，说不紧张绝对是骗人的。 
“亚瑟，我并不是做什么的，只是来接你回去。” 
亚瑟警惕地看着他。 
“那个，回你家，谈谈关于……婚礼的事情。” 
婚礼。 
阿尔弗雷德摊手笑道：“毕竟离婚礼只剩下一个月的时间了。”他看到亚瑟的手又抖了抖，下一秒，枪声便在耳边响起，震得阿尔弗雷德天旋地转。 
王耀被吓出了冷汗，他在枪响时以为亚瑟会想不开杀了这个Alpha，亚瑟在某些方面对Alpha存在敌意，任务中和Alpha正面交锋，从不会让Alpha从他身上占到任何便宜。 
“好歹我们也是一家人。”阿尔弗雷德抬头，看到射击靶上的眉心留下一个新的弹痕，忍不住抬手摸了摸自己的额头，还好，没坑。 
亚瑟侧头，突然反问道：“你是警察？” 
“不，我在家里的公司上班。” 
亚瑟皱着眉，拿枪的手又有抬起的迹象。 
这让Alpha感觉到了一丝危机感，阿尔弗雷德几乎是下意识扣住亚瑟的手腕，将他的手腕摁在背后，夺走了他的枪。 
“但我曾在海军陆战队呆过两年。”阿尔弗雷德在亚瑟的耳边轻声道，“千万别惹恼Alpha，否则我们真的会不择手段。” 
他说得很轻，动作也并不那么用力，可他却实实在在的释放出令亚瑟感到难熬的信息素。 
一瞬间，亚瑟的腿快软了。 
阿尔弗雷德适时松开了手，转身朝他摆了摆手。 
“亚瑟，我在大门等你。”他侧着头，眼帘微微下垂，立刻给亚瑟和王耀带来了森冷的寒气。 
王耀深吸了口气，道：“我听说琼斯家是两个儿子，你的Alpha是长子，对吧。” 
亚瑟冷冷道：“不知道。” 
“那应该不是他吧。” 
亚瑟握紧了拳头，他忽然意识到，再也不能像过去一样，刻意遗忘自己是Omega这个事实。 
很快，他将与一个Alpha结为伴侣，直至终生。 
 
并没有马上离开苏格兰场，亚瑟依然照例留在组内继续未完成的工作。 
傍晚时分，当夕阳的余晖将苏格兰场的楼镀上了一层玫瑰金，亚瑟才慢慢走出大楼。 
这时，口袋里的手机响起。 
“亚瑟，你大概还不清楚，你即将面对什么。”电话里的Alpha笑道，“我听说，Omega都是从小就接受相关方面的教育，尤其是柯克兰家。” 
亚瑟脚步一顿，淡淡地道：“所以呢？琼斯家要退婚吗？” 
亚瑟听到那人爽朗的笑声，耳后传来汽车油门的声音，一辆黑色轿车停在了他的身旁。 
车窗里，阿尔弗雷德微笑道：“正相反，亚瑟，别想些有的没的，不如多考虑考虑，如何做一个合格的Omega。” 
亚瑟收起电话，面无表情地道：“所以呢？” 
“上车，”阿尔弗雷德带着笑意望着他，“现在重新学，还来得及。” 
 
 
2. 
顶层的总统套房，是整个酒店最舒适的房间，包括一间宽敞的卧室、一间客房、一间客厅和一个书房。 
10小时前，他还和阿尔弗雷德在苏格兰场的停车场赤手空拳的打了一架，10小时后，他就被自家哥哥亲自五花大绑丢进了琼斯家的飞机，然后一路向西。 
主卧室的落地窗外，凉爽的空气带来了适度暖意，正是纽约最舒服的早春，可亚瑟却没心情去欣赏这一切。 
“红茶？”阿尔弗雷德不知何时溜进了亚瑟的房间。 
亚瑟沉默片刻，抬手接过，轻轻道：“谢谢。” 
“你真奇怪。” 
亚瑟闭着眼闻了闻茶杯，道：“因为我从没把自己当做Omega。” 
“所以你很奇怪。”阿尔弗雷德含笑道，“明明什么都无法改变。” 
“是吗？”亚瑟垂下眼帘。 
阿尔弗雷德微笑道：“不，你改变了我对Omega的认知。” 
 
柯克兰家和琼斯家的联姻，亚瑟没有表示异议，他从很早以前就做好了觉悟，所以当阿尔弗雷德向斯科特提议，让亚瑟尽早去纽约，熟悉琼斯家Omega要学习的事情时，他并没有拒绝。 
如何做一个合格的Omega？ 
亚瑟坐在餐桌前，盯着面前的煎蛋失了神。 
“别在吃饭的时候愣神，亚瑟。”阿尔弗雷德将牛奶倒入亚瑟面前的杯子，道：“从今天起，我会教你如何做琼斯家的Omega。” 
“让一个Alpha？” 
阿尔弗雷德笑道：“毕竟你的伴侣是长子。琼斯家还没有Omega。” 
亚瑟愣了半秒，淡淡道：“我会见到他吗？” 
“他……”阿尔弗雷德慢吞吞地切着培根，微笑道：“他有点害羞。” 
亚瑟垂下眼。 
 
中央公园的傍晚非常安静，低矮的灌木，苍郁的树丛，淡黄色的花传递着春天勃发的生命力。 
来到纽约的前几天，雨就一直没有停过，他还没来得及好好欣赏纽约的景色，就听说了琼斯家要将联姻的事情公开。 
亚瑟根本无心欣赏周围的景致，明天一旦联姻公开，他将成为媒体和记者们注意的对象，那时他又该怎么办？ 
他独自一人坐在长椅，看着对面男孩将一个球踢进了喷泉池，手足无措的站在原地。 
“是要去捡球吗？”亚瑟站到男孩身旁。 
“嗯。”男孩点了点头。 
“退后点。”亚瑟弯腰脱下鞋，将裤腿挽到膝盖，爬过台阶，一脚踩进了水里。水漫过他的膝盖，沾湿了他的裤子。 
水比想象的深，亚瑟低着头，觉得公园里放这么个喷泉实属危险。 
初春的水还有些微凉，亚瑟打了个寒战。 
小心翼翼地往前挪了几步，适应了动作就更快了些。 
抬手就将球往男孩手里一扔，任务完成。 
 
但回程有点仓促，亚瑟只觉得脚下碰到了什么东西，再回神，人就已经迷迷糊糊仰壳躺在了喷泉里，连呛了几口水。 
亚瑟摔得不轻，坐在水里半晌都动不了。 
“嘿，你还好吗？”人群围拢，有个大叔已经在脱鞋，准备下水解救一下有些可怜的亚瑟。 
忽然，人群里有人喊了一句。 
“你们闻到什么味儿了吗？” 
亚瑟听到周围响起了一片吸气声，满脸不解。 
而此时，一个黑影撑着喷泉台阶，猛地跳了进来。 
亚瑟此刻目瞪口呆：“阿尔弗雷德？” 
阿尔弗雷德双眸发红道：“亚瑟，你不舒服吗？”他看亚瑟抬着眼眸，若无其事，又低声道：“到处都是你的味道。” 
“是吗？”亚瑟抬起手，道：“你拉我一把，我快冻僵了。” 
阿尔弗雷德脱下外套，将亚瑟裹紧，俯身要把他打横抱起。 
“你想做什么？”亚瑟挑起眼帘看向他。 
“抱你。”阿尔弗雷德凝视着阿尔弗雷德虔诚地道，“大家都在期待着呢。” 
亚瑟果然看到了群众渴望的视线。 
是呀，Omega在这个社会中终究还是弱者。 
但辜负社会的事情，亚瑟也没做多少。 
亚瑟头微微一动，甩开了他的指尖，自己撑着站了起来。阿尔弗雷德也不恼怒，将衣服披在他的肩上。 
“嘿，你的味道还挺好闻的。”阿尔弗雷德小跑追上了还在滴水的亚瑟。 
“可你的很臭。”亚瑟白了他一眼。 
阿尔弗雷德慌忙嗅了嗅，嘀咕道：“可我记得马修说挺好闻的呀。” 
“马修？” 
“哦，是我哥哥。” 
亚瑟微垂眼帘，淡淡道：“嗯。” 
阿尔弗雷德托着腮，似笑非笑地看着他，亚瑟下意识回避了他的眼睛。 
“你看什么？” 
“我从没见过你这样的Omega。” 
亚瑟看着阿尔弗雷德，沉默了一下，问道：“那你觉得，你哥哥会喜欢我吗？” 
夜色里，公园那一处都是黑漆漆的，唯有蓝色的眸子，带着春风丝丝暖意。 
“喜欢。” 
亚瑟看不清他的表情，只看得到夜空下一双蓝色的眼睛，似乎在笑。 
“他会喜欢你的。”阿尔弗雷德又重复了一遍。 
 
这天夜里，亚瑟又做了那个梦。 
只是这次，他在落花中看到了那张脸。 
阿尔弗雷德轻笑着，带着宠溺和怜爱的神情。 
亚瑟别过头，不愿面对他的眼睛。 
耳边听到他轻轻地念道：“你愿意吗，亚瑟。” 
是海浪的声音，碧波粼粼，夹杂着阳光下最清新的气息。 
亚瑟情不自禁喃喃道：“我愿意。” 
 
 
3. 
从伦敦来到纽约的第二周，网络因为一场商业联姻的通知，而陷入了半小时的瘫痪。 
柯克兰家的产业虽然在金融危机中收到了不少冲击，但并不影响它在世界的影响力。而琼斯家始终保持对外界保持着神秘性，只是知道他在金融危机后因为技术开发而发家，其他的信息一概不知。 
商业联姻是柯克兰家的Omega和琼斯家的Alpha长子。消息放出后，联姻的主角之一，亚瑟柯克兰的照片登上了纽约报纸的首页。而另一位则还是个迷。 
亚瑟将报纸就近扔到了身旁的垃圾桶，半分钟后，被一个拾荒的老人捡走，丝毫没有注意到报纸头条上的人正坐在一米外的长椅。 
 
“没想到你躲在这里。” 
阿尔弗雷德的出现总是伴随着他身上那股清新的信息素，虽然提过让他不要总是肆无忌惮的释放信息素，但亚瑟并不讨厌这个味道，甚至想起了他刚知道自己的是个Omega后，曾和家人去过的一个英国南部的小镇。这个距离最近的市场需要开车15分钟的小镇，常年伴随着新鲜的空气，光着脚漫步在沙滩，微微咸湿的海风让他重拾对生活的期望。 
亚瑟侧过头，看到阿尔弗雷德穿着西装，手上拿着一盒甜甜圈。 
“你怎么知道我在这？”亚瑟出来时甩掉了保镖，甚至扔掉了从自己衣服里翻出了两个随身GPS。 
“亚瑟，这里可是纽约。”阿尔弗雷德笑道。他用力扯下自己的领带，握成团丢在一旁，随后爪子就伸进了盒子里，“尝尝，你早上没吃饭吧。” 
“你见到你哥哥了吗？” 
“见到了。”阿尔弗雷德自顾自快速咀嚼着食物。 
“那……他……” 
“亚瑟，”阿尔弗雷德突然抬起头瞧了一眼亚瑟，慢慢又把目光落在甜甜圈上，“你在怕什么？” 
“什么？” 
“枫糖和巧克力的，你喜欢哪个？” 
“什么？”亚瑟抬起眼帘，与阿尔弗雷德对视了一眼。 
阿尔弗雷德微抬着下巴，嘴角微微弯起，微笑道：“我平时只吃巧克力的，但我忽然想尝尝枫糖，虽然很多人说枫糖的不好吃，但网上的好评也很多。”他伸手拿出枫糖的甜甜圈，递到了亚瑟的手上，“既然已经买了，如果不亲自吃一口，又怎么知道其中的味道呢？” 
亚瑟深吸了一口气，看到阿尔弗雷德举着枫糖甜甜圈轻轻碰了碰他手中的同款食物，笑道：“一起。”他那双神采奕奕的眼眸看着亚瑟道，“没什么可怕的。” 
这一刻，亚瑟被打动了。 
他在过去的人生中大多都在反抗自身Omega的命运，那样的生活十分艰难而又坎坷，没有人会理解他，更没有人会支持他。 
老实说，亚瑟十分疲惫。 
阿尔弗雷德细细凝视着亚瑟，一寸一寸，一点一点。 
 
“唔，真甜。”阿尔弗雷德皱起眉头，“我还是更推荐你巧克力，入口丝滑，配上热可可。”说话间，阿尔弗雷德的手已经绕过了巧克力口味，落在奶酪甜甜圈上。 
“不吃巧克力的？” 
“不，”阿尔弗雷德微笑道，“想让你也尝尝。” 
亚瑟看着这个Alpha，强健的体魄，活跃的思维，在Omega面前，他的这些姿态从未被当成一种资本，反而毫不避讳地展示给他，无论是值得炫耀的，还是需隐藏的。 
在阿尔弗雷德面前，亚瑟并不是个Omega，他是个善于格斗，开枪从不落空的人。 
亚瑟半垂下眼帘，一种遗憾涌上心头。 
如果早一些遇到，是否他就能像其他Omega一样，谈一场平淡却安宁的恋爱。 
这一刻，亚瑟终于想明白了，他在怕什么。 
他只是害怕得知，他错过了很多。 
“别害怕。”阿尔弗雷德唇角微微弯起。 
阿尔弗雷德得意万分，他觉得似乎已经让亚瑟感动，下一秒将会感激涕零的靠近自己。 
然而就像他所知的一样，亚瑟从不是个普通的Omega。 
亚瑟瞥了他一眼，“是谁给你写的剧本？” 
“并不是……” 
“阿尔弗雷德，你确实是个不错的Alpha，可惜不是个好演员。”亚瑟只是轻微笑了笑，慢悠悠地道，“我虽然不了解你，但我知道，你是个甜食控。” 
“那个，是马修……” 
“你不是那种执着于一种口味的人。”亚瑟轻轻吁出了一口气，“不过，阿尔弗雷德，”他微落下眼帘道，“谢谢。” 
 
隔天，婚礼场地确定了下来。 
距离婚礼还有两周，亚瑟在布满水汽的镜子上，轻轻写下阿尔弗雷德名字，字只停留了半分钟，就被白色的水雾所覆盖，再无踪迹。 
 
 
4. 
“这样真的可以吗？” 
“当然。”服务生替他摆正领结，感叹道：“您这样穿真得很漂亮，您的伴侣一定会喜欢。” 
亚瑟立刻道：“不，那个人，并不是我的伴侣。” 
 
琼斯家主办的慈善晚会，婚礼前亚瑟的第一场公开亮相。 
订做的礼服被直接送到了晚会所在的酒店，还穿着宽大家居服的亚瑟被阿尔弗雷德直接带进了换衣室。 
他从来到纽约后就从没有中断过体能训练，这让他在穿衣效果上有了回报。 
换好衣服出来时，休息室外，已经没了阿尔弗雷德的身影。 
在酒店的楼上楼下跑了几趟，终于在天台看到了阿尔弗雷德。 
其实在人群里不难认出阿尔弗雷德，他那头张扬的金发走在哪里都会让人忍不住被吸引，看上一眼。 
只是看到他和身旁的女性Omega不只因什么事，笑得前仰后合，亚瑟觉得有点烦闷，于是左上电梯一通到底，径直走出了酒店。 
 
阿尔弗雷德发现亚瑟不见时，亚瑟正站在时代广场中央，看着一个Alpha跪在地上向Omega求婚。 
亚瑟手里握着礼服的领结，和所有人一起，等待着Omega的回答。 
“是的，我愿意。” 
欢呼声在耳边响起，亚瑟奉献了自己的掌声，然后转头，带着笑容继续漫无目的得走。 
他笑起来时，眼睛也会在笑，于是旁边的女孩指着亚瑟说。 
“你是天使吗？” 
亚瑟蹲了下来，嘴角弯起，温柔的微笑道：“如果你希望的话，我愿意。” 
他继续沿着弗洛德街往前走，路过百老汇，看到排队的人，有人以为他是演员，甚至要和他合影。 
纽约的五光十色，在亚瑟脑海中万花筒般不断变换着，知道他又绕了一圈回到时代广场。 
就好像一个走出的十字路口。 
然后，他又走进了弗洛德街，这次，他选择停在了他熟悉的画面中。 
一个可以外带甜甜圈的甜品店。 
他点了一杯咖啡，坐在街角的遮阳伞下，然后看着太阳慢慢落下，昏暗得街道被灯光照亮。 
“亚瑟！” 
直到阿尔弗雷德出现。 
 
“终于找到你了。”他将亚瑟怀在怀里，信息素仍旧肆无忌惮，安抚了疲惫的亚瑟。 
亚瑟抬起眼帘，没好气地道：“你怎么才来？” 
“曼哈顿很大。” 
“笨蛋，可我选了你熟悉的店。”亚瑟指着甜品店的牌子。 
阿尔弗雷德无奈地笑道：“到底谁才是笨蛋，这个店可是连锁的，纽约有12家。” 
万一出了什么问题，该怎么办。 
就算你是个不同的Omega。 
亚瑟抬手摸了摸阿尔弗雷德后脑勺的金发，就如预料中的柔软。再看自己的指尖，仿佛也变成了金色，耀眼得不可思议。 
“这是你找的第几家？” 
“当然是第一家。”阿尔弗雷德得意地说。 
“真的？” 
“是。”阿尔弗雷德看着他道，“我感觉得到。” 
亚瑟抬起头，甜品店的灯光不偏不倚打亮了阿尔弗雷德的侧脸，在华灯璀璨的光影下，他好像被带进了一个不可思议的金色的梦里。 
理性在这个不寻常的空间里失去了标准，而亚瑟也毫无意识地撞进了一片蓝色中。 
于是，双手从身侧缠上了阿尔弗雷德的脖颈，微微施力，仰起头，在这个空间里轻轻吻下。 
浅尝辄止的试探、触碰，然后慢慢深入，彼此交换着对方的味道。 
然后时间重新开始，亚瑟猛然惊醒，松开了手，退出了半米远。 
阿尔弗雷德还没反应过来，吻了自己的Omega就又跑了出去。 
这一跑，他们就几天没有见面。 
 
 
5. 
亚瑟把自己关进了房间里。 
然后婚礼前一周，亚瑟如愿以偿的看到了马修。 
他几天没有出门，以至于躺在床上，随时都能睡着。 
睁开眼时，马修站在离他不远处的地方，神色温和：“亚瑟，我是马修。” 
亚瑟坐起来，有些慌乱，手下意识想摸枕头下的枪，听到‘马修’，失神片刻，才慢慢问：“你是Omega？” 
“是的。”马修摇摇头。 
“那婚约……” 
马修看到亚瑟警戒的神情放松了下来，于是走近他，帮他倒了一杯水，“阿尔弗雷德会全权负责的，你不必担心。” 
亚瑟十分困惑。 
“他这几天也很紧张，场地定下来了，还有其他要准备的东西，比如说食物，餐具，还有请柬的样式，现场的花束等等。他昨天因为请柬的样式不满意，连夜让人重新印制。” 
亚瑟打断了他：“阿尔弗雷德是琼斯家的小儿子吗？” 
马修抬手挽好亚瑟衬衫的领子：“准确来说，他是琼斯家的独子。” 
 
马修拉着亚瑟走进客厅，看到客厅里摆着几盘冷餐。 
阿尔弗雷德正皱着眉品尝着其中一道菜。 
就在卧室门打开时，阿尔弗雷德就走上前，对亚瑟说：“请柬样式确定了，我需要名单。” 
“我是和你结婚？”亚瑟问。 
阿尔弗雷德说得很轻：“是。” 
那瞬间，亚瑟的眼神呆滞住了，隔了好一会儿，他的睫毛微微颤抖着，抬起头看着阿尔弗雷德，不可思议道：“你说什么？” 
阿尔弗雷德看着亚瑟，诚恳地道：“亚瑟，我就是你的伴侣。” 
亚瑟猛地抬手就朝阿尔弗雷德肚子送上一拳。 
阿尔弗雷德下意识痛得弯下腰，却还是迅速拉住了亚瑟的手，认真地说：“对不起，我只是……” 
“混蛋！”亚瑟浑身止不住的颤抖。 
“抱歉，是我的错，都是我的错。”阿尔弗雷德将他抱在怀里，低声道，“但我想问，你愿意接受我吗？” 
亚瑟闭上眼睛，慢慢平静了下来，淡淡地道：“放手。” 
“不。”手箍得更紧了。 
“阿尔弗雷德，”亚瑟无力道，“你说得对，巧克力的甜甜圈确实很好吃，但我只能吃一口。” 
阿尔弗雷德松开了双手，看着亚瑟垂着头，摆摆手，转身离去。 
他的背影慢慢离去，带着一丝颓废和无奈，这一刻，亚瑟十分迷茫。 
 
但此刻，阿尔弗雷德突然喊道：“亚瑟，要吃冰淇淋吗？” 
他没有等待亚瑟回答，反手拉着他一路跑进了街道。 
他们在奔跑，漫无目的，直到他们彼此满头大汗，阿尔弗雷德才停下脚步。 
“亚瑟……”阿尔弗雷德气喘吁吁道，“你要什么口味的？” 
“什么？” 
“草莓、巧克力，还是香草？” 
亚瑟抬起头，看到阿尔弗雷德就像平日里一样，笑得十分灿烂，“我要吃巧克力的，你呢？” 
漂亮的长睫毛轻轻颤着，亚瑟轻声说，“那我也要巧克力的。” 
阿尔弗雷德紧张得看着他。 
“我吃一口，剩下的给你。”亚瑟无所谓地耸耸肩。 
“好。”阿尔弗雷德笑了起来。 
 
那夜，他们静静坐在星空下，享受曼哈顿春夜温暖的风。 
阿尔弗雷德说：“我想让你认识我，我只是不想你还没有恋爱，就结婚。” 
亚瑟打断了阿尔弗雷德，侧头认真地问：“你喜欢我吗？” 
“喜欢。”阿尔弗雷德说。他又说，“你呢？” 
过了片刻，亚瑟说：“喜欢。” 
路旁慢慢停下两辆车，车上下来几个人，站在不远处，打量着四周。 
那是阿尔弗雷德的保镖，来接他们。可两个人十分默契，全然当做什么都没看到。 
“谢谢，亚瑟。”阿尔弗雷德握了握Omega的手。 
 
回酒店时，亚瑟接到了斯科特的电话，他还在机场，出差回伦敦的飞机晚点。斯科特让他早点休息，别乱想。 
临挂断电话时，亚瑟突然问他，婚礼那天他会不会来。 
斯科特过了一会儿才回答。 
“会。” 
 
 
6. 
婚礼前有太多的事情需要忙，好在对于喜好，亚瑟始终秉持着喜欢就说还可以，不喜欢就礼貌地笑一笑，这个小习惯被阿尔弗雷德巧妙把握住精髓，于是花束、餐具、伴手礼都顺利准备妥当。 
在阿尔弗雷德忙着安排婚礼当天媒体的采访事宜时，亚瑟正在马修的陪伴下，最后一次试婚礼要穿的礼服。 
越接近婚礼前，就越受人瞩目，亚瑟在礼服店外被认出。 
纵使再多的不愿意，亚瑟也必须要接受这一切，他将在纽约成为琼斯家的Omega，成为站在阿尔弗雷德身旁唯一的Omega。 
有那么一瞬间，马修以为亚瑟会恼怒。 
但他看到亚瑟点头微笑，礼貌地回应着别人的祝福。 
马修觉得，亚瑟可能比他想象的更爱阿尔弗雷德。 
 
人群越来越多，好在阿尔弗雷德及时解救了亚瑟。 
路过时代广场时，亚瑟抬头多看了几眼，随口道：“那天我看到有人在这里求婚。” 
阿尔弗雷德一言不发，他想起来他没有求婚，甚至连订婚戒指都没有买。 
不过亚瑟对这些并没有过多地关注，反而和阿尔弗雷德讨论起宾客名单。 
他的同事没办法同时离开伦敦，亚瑟不知该让他们谁来谁不来。 
“不如让你们组长决定。”阿尔弗雷德提议。 
亚瑟点了点头。 
车驶入停车场时，阿尔弗雷德握了握亚瑟的手：“如果你觉得遗憾，我们就去伦敦再办一次。” 
“那岂不是又要再准备这些？”亚瑟皱起眉。 
阿尔弗雷德笑着说：“不怕麻烦。” 
 
回到酒店时，阿尔弗雷德让亚瑟独自先上楼，自己则开着车又出去。 
亚瑟坐在客厅，看到傍晚的电视节目已经开始了。 
许久，奇怪的声音在耳边想起。他推开落地窗，看到一个无人机飘在半空中，下方用绳子吊着一个银色的戒指。 
这个时候口袋里的电话响了起来。 
“亚瑟，抬头。” 
落日消失在城市天际线，远处不夜城开启，灯光一盏接一盏亮了起来，倒映着夜空的星图。 
“嫁给我。”他说。 
亚瑟侧过头，阿尔弗雷德已经把手摊在了他的面前。 
羁绊真是个奇妙的东西，短短的一个月就已经到了无法想象的深度。 
“可我还不是个合格的Omega。” 
“谁……在乎……”阿尔弗雷德紧张得眨了眨眼睛。 
亚瑟笑了笑，将手搭在了阿尔弗雷德的掌心。 
 
这一晚，亚瑟重新认识到了Omega和Alpha的羁绊，也重新认识了他的Alpha伴侣。他们像其他即将结婚的情侣一样，重新确认宾客名单，对照着婚礼清单一步一步检查进度。 
阿尔弗雷德将婚礼参加的媒体降到了最低的程度，因为只要是亚瑟不喜欢的，就算他不说，自己也要尽量满足他。 
至于婚礼场地最后的模样，阿尔弗雷德决定要一直隐瞒下去。就像是亚瑟故意不让他帮忙挑选礼服一样，给对方留一点小惊喜，也未尝不是一件小情趣。 
只要是真实的，什么都好。 
 
——END—— 
 
 
 
 
 
 
                    
