https://elizablacksocool.lofter.com/post/1da9e024_1265f196
冤家对头-阿里扎


娱乐至上
			
		
文章整理 
 CP：米英 
 Attention：影星x模特 
 Summary：阿尔弗雷德坚信有一个人处处同自己作对，他处处打压自己的人脉势力，用一个又一个绝佳的工作表现取代阿尔弗雷德的拍摄委托，这就是亚瑟柯克兰。他们是誓不两立不共戴天的仇人——直到一次合作把他们的关系推向永恒。 
 给我最最最喜欢的霄霄！@霄艾斯她了
 
 
 

 
 
一班西经米兰，横跨佛罗伦萨的私人专机起降肯尼迪机场航站。 
登机门开启，一条包裹在Levi’s牛仔长裤的长腿脚绑Timberland新款球鞋优先出现。米兰的试镜工作告终，鼎鼎大名的影星阿尔弗雷德F琼斯启程返回美国。助理一手拖着拉杆箱，一手紧按脑袋上的针织帽，替他推脱镁光灯和没完没了的采访工作。阿尔弗雷德肩披机车夹克，鼻梁架着一副Ray ban太阳镜，同夹道欢迎的接机粉丝挥手作别。 
“抵达酒店后你还有四个小时休息时间，戴尔派克*（美国知名同性杂志《Out》撰稿人）预约了你的饭后行程。”助理边掏出上衣口袋的小记录册，边检阅今日行程。 
派克安排的专车早已等候在出租待客点，司机为他拉开车门。阿尔弗雷德抬脚躺进后座，摘掉鼻梁上的墨镜：“又是为了他的新杂志宣传？” 
“是和亚瑟柯克兰的合作摄影。”助理抬眼观察他，接着说，“工作结束后您有足够的空余时间安排自由活动。”合作者拥有一个华丽的英国式名字，她原以为阿尔弗雷德会果断拒绝这次合作项目。 
“推掉下午所有行程，我需要足够时间处理戴尔派克的委托。”他拧开椅背后的矿泉水，靠在光景飞逝的车窗，“这是一个好机会。比起颁奖典礼上的调频话筒，一个千载难逢的拍摄委托更能证明我比亚瑟柯克兰来得优秀。” 
********** 
说起两位大明星的恩怨情仇，形象点讲更像阿尔弗雷德的独断专行。 
A socialite’s life的一次人气排行成了两人交恶的伊始。原计划汤米的新影视情报将刊登《华尔街日报》、《纽约时报》头条板块，著名影星阿尔弗雷德F琼斯的三张特写为其大力宣传。他甚至信誓旦旦地保证自己能轻松独占鳌头，赢得一次排行冠军是他进军模特业的第一步。 
阿尔弗雷德偶然见过他的对手一面，一个处变不惊、生性凉薄的伦敦人。他现身一场格莱美，摘得了镀金的老式留声机*（格莱美奖奖杯）。亚瑟柯克兰远比那一身刻板的Hackett马球外套更引人瞩目，不可否认他后来确实在某种程度上吸引了阿尔弗雷德的目光。 
著名导演、知名影星、天衣无缝的影视撰稿，阿尔弗雷德想不出还有什么能妨碍这部电影以自己的特写夺得头筹。一件足够怪异的事令他始料未及，在一个阳光灿烂的美好早晨，他放下热可可和吐司三明治，摊开助理按到他桌上的报纸。 
他会看到自己的脸，他操练数次的完美笑容，摄影角度调整后更无懈可击的三角肌。 
当他怀着一如既往的好心情翘起腿，打算欣赏一番媒体的大肆报道时，热可可骤然脱了手，棕色渍迹渗透开来。三明治里的沙丁鱼酱被拇指挤到餐盘里，阿尔弗雷德不敢置信地浏览头条。一顶皮爵士檐帽，鳄鱼皮制的黑色警服。他不自觉地被一只捏压帽檐的手吸引，骨节颀长，腕骨脉络尤其显眼。睫毛投下的阴霾里，一只碧绿的眸子鼓动着野火般的情愫，像湖里荡漾的星光。 
阿尔弗雷德花了好长一段时间才理解。他翻动着报纸，寻找汤米和自己的身影，最终在娱乐版面找到了他想要的。电视报道不知何时转播，导播员报道着A socialite’s life的榜单结果，阿尔弗雷德看着屏幕中的No.2滚动条停止在自己的名字上，这才意识到自己与第一失之交臂。当导播员惊喜地念出第一名鹿死谁手时，阿尔弗雷德正咬牙切齿地复述报刊特写右下角的签名。 
“亚瑟柯克兰！” 
“亚瑟柯克兰……” 
********** 
仇怨就是在那一刻结下的。阿尔弗雷德讨厌亚瑟的主要原因不仅于此，连他的助理也曾应聘过亚瑟柯克兰的候选助理，最后无一不被拒之门外。媒体只乐意把镜头放在有猛料的人身上，亚瑟柯克兰却是个例外，他的私生活成迷，他的助理与朋友更愿意为此守口如瓶。 
阿尔弗雷德需要一个机会来证明自己，戴尔派克的宣传恰逢其时。他如期来到摄影棚，听取助理提供的工作意见，五分钟后，撰稿人离开化妆间接见了他。握手的同时阿尔弗雷德心不在焉地偷瞄了一眼化妆间，门没有关牢，流动人员随时都能进入。 
“合作愉快。”阿尔弗雷德说，“你有想过这会是一次满意的合作？合作体验绝不比里面那个英国人差。”他抬手指了指化妆间。派克似乎被他的肆无忌惮吓了一跳，他趁早结束同阿尔弗雷德的握手，避免美国人心血来潮捏断自己的手指。 
“欢迎。”他以一个机械性的说法作为开头，“柯克兰先生在化妆间等待，他提议我给你们一个小时的自由时间，用于提高试镜的成功率。” 
没人能端正阿尔弗雷德的立场，他坚定且固执地认定亚瑟说的每一个字都是挑衅与讽刺。 
阿尔弗雷德撤开手，说道：“一个小时？省去寒暄和自我介绍，拿来应付化妆和排练台词再合适不过了。” 
他推门走了进去，博柏利*（男士香水）的味道绕进他的肺里，阿尔弗雷德拧了拧眉头。“你好。”他拉开与亚瑟相隔两个化妆台的座位，头也不抬地打了个招呼，“这是我们的第一次合作，我想我们早就互相认识过了。”史密斯安排的化妆师很快走上来，她先挤了一点遮瑕霜，盖住阿尔弗雷德眼底的一路劳顿。 
阿尔弗雷德觉得气氛不大对，他好像在和一团空气打招呼。亚瑟柯克兰的缺点又得添上一笔，他是个目中无人的混球。阿尔弗雷德打量起化妆间中唯一沉默的角落，在一个意想不到的机缘巧合驱使下他正和自己的冤家对头面对面，相距两米左右。究竟是一逞口舌之快，还是来个行动上的下马威？ 
“我不记得我认识你。”亚瑟先发制人。 
“什么？”他惊讶地叫出声时化妆师正替他画眼线。“别动！”女孩呵斥道。为了避免那根看上去并没有威胁性的眼线笔插进他的眼球，阿尔弗雷德保持着僵硬的姿势微抬下巴。“理论上说你肯定见过。”阿尔弗雷德仍不放弃地说道，要知道他抵达摄影棚以前从未准备过一个像样的自我介绍，“《纽约时报》，《时尚杂志》……你总不可能没订阅过这些东西，否则邮政局会考虑为你的信箱办理提前退休手续。” 
“那是一套适用美国人的规矩。”亚瑟重复，“我对你毫无印象。” 
“我都忘了你是个英国人。”阿尔弗雷德差一点就要在“英国人”之前加上“讨厌的”了，“事关我们的初次合作，我们是不是该彼此认识一下，就当是为了戴尔派克，虽然我是第一天见他。”亚瑟不见得会采纳他的建议，但阿尔弗雷德说得振振有词——管他的，至少他向亚瑟抛过橄榄枝，这个讨厌鬼接不接是他自己的问题。 
“在自我介绍开始前，你了解过这次委托吗？” 
阿尔弗雷德发誓他亲眼见到亚瑟摸出了一款万宝路，接着“啪”的一声点亮打火机。这是个蓄谋已久的惊喜之举，亚瑟柯克兰还有抽烟的嗜好。他会不会曾是个不良少年——阿尔弗雷德不安地把屁股挪到他身旁时幻想了一下一头挑染的灰黄色短发，舌钉和狂放不羁的飙车党皮衣。但这个幻想实在太不切实际，阿尔弗雷德不得不硬生生咽了回去。 
“想必这并不是一个友好的委托？”他看着亚瑟一口接一口地抽烟，庆幸亚瑟柯克兰没在歌手的路上越走越远。亚瑟吞云吐雾时的姿态慵懒而迷人，手指刻意涂了一层黑色指甲油，一身包裹大腿的紧致皮衣，双腿交叠，有如一只懒洋洋的绿眼睛猫咪。他的试镜习惯也不是那么的友好，阿尔弗雷德默默地想，也许他压根不了解美国的“皮衣交易”*（在美国穿皮衣=出来卖，某种意义上可以这么说）。 
“委托来自同性杂志，他们要预摄一期《Out》的定制封面。今天的试镜由我们合作完成，你的助理替你安排这个活的时候你就该问清楚，而不是让第一次见面的搭档来解释。”亚瑟说这话的时候语气平淡，好像“同性”这个词轻巧的像一根羽毛，“换好外套后叫我，我们还有四十分钟，如果你能把一句话保持在五个字长短，那么足够排演镜头动作。”他的时间观念很好，打从进门开始阿尔弗雷德就没见他看过表，而奇异的是，时间的确与他所述相差无几。 
“等等，《Out》？同性杂志？我的助理从没和我说过这个，我以为戴尔派克是《阿凡达2》的新导演。他们都骗了我？”阿尔弗雷德质疑了这个委托，“他们为什么找两个直男来拍这个？”也许话里的措辞引起了亚瑟的注意，英国人头一次与他对视。 
“当你的名字成为委托的落款人时你就该做足事前准备，以及和你的助理商榷条款。”亚瑟移开嘴边那一点火光，单手抱臂，“你最好别告诉我你的每次委托都像今天一样直到抵达摄影棚才开始质疑。” 
“或多或少。” 
亚瑟的嘴角抽动了一下：“你确定？”他不敢置信地重复了一遍，“你真的是戴尔派克邀请来的？” 
“说不准，但肯定比邀请你花了更多心思。”阿尔弗雷德说，“毕竟这听上去是一个成为全领域人气天王的机会。” 
“如果你总这么轻易在别人面前表露内心，那么我不知道你就情有可原。”亚瑟在烟灰缸里掐灭了那根烟，随手把挂架上的一套皮衣丢给他，“对待你自己的工作得习惯性的学会认真，美国人。” 
“好吧。”阿尔弗雷德接了过来，“你和我印象中完全不一样。” 
“合作结束后我们就不必谈论彼此的印象了，所以我不需要和一个自恋又我行我素的家伙交流。” 
阿尔弗雷德嚼着话里怪异的成分：“但听上去你更刻板的评价了我？” 
“错觉。”亚瑟起身收拾换下的衣物。 
********** 
https://v.xiumi.us/board/v5/3ndFL/78984872 
FIN
阿里扎|Powered by LOFTER
	
