https://ssselina.lofter.com/post/1f453628_12e1a45dc
自家恋人跟我好兄弟恋人谈恋爱被我当场捉奸是一种怎样的体验-懿羽帅得像锅盖


沙雕向 
cp＝菊耀，米英，法加，亲子分，露普，独伊 
多日不见的枕战十二减二人√ 
依旧是没有口癖的老王√



 
你们好，我是王耀。 
我他妈不知道怎么面对眼前发生的事。 
在我拿起我的中华锅之前，我还是好好跟你们描述一下当前的状况吧。 
本田菊，和阿尔弗雷德，只穿着一件衣服，坐在我的卧室的床上，而且只盖着一个被子。 
沉默是今晚的康桥。 
当我正在组织语言时，狗 日的本田菊开口了：“耀君，你听在下解释——” 
“你解释你妈呢???” 
我其实也没想这么粗暴，但，他妈的，就脱口而出了。 
一旁的阿尔弗雷德好像还没有意识到问题的严重性，用看憨八嘎的眼神看着我。 
我只不过是喊我的好兄弟们来自家中华街玩玩，怎么莫名其妙头发就被染上了青藏高原的颜色。 
“其实、其实是这样的……” 
行，我听你解释。 
“在下只是——” 
“哐——”你妈的，门外西北方向，似乎是厨房的位置，这时传来了一阵巨响。 
沉默是今晚的康桥。 
“哐——”的一声，我还没来得及阻止，门又被一个金发碧眼的粗眉毛打开了。 
哦豁。 
如果我没记错的话，阿尔弗雷德好像和亚瑟有一腿的来着。 
这下可好。 
粗眉毛以一种难以置信的眼神看着阿尔和本田菊，我以一种难以置信的眼神看着亚瑟。 
“你们、你们听在下解释一下——” 
“咚”的一声从楼上传来，随之而来的是哗哗的流水声。 
你妈的，一碗不辣金丝鸡。 
果然，没过一会，那个仿佛三岁的金丝鸡就拿着水管笑眯眯地下楼了，而且准确无误地打开了门。 
沉默是今晚的康桥。 
“啊呀，这是在干嘛呢？” 
你的好友金丝鸡打破了宁静。 
“先别说这个，我把厨房炸了。” 
你的好友粗眉毛把宁静补回来了。 
亚瑟的内心估计在想阿尔这个臭小子又在和本田菊玩什么奇怪的游戏。于是作为懂事的长辈，我开口：“你先解释一下——” 
“啊啊啊啊啊啊伊万啊啊看本大爷今天不把你蛋切了喂小鸟！！！” 
门被踢开了。 
我他妈的仔细计算了一下要赔的钱，就差不多要气死了。 
我还不能死。 
腐烂和阿尔还欠我钱呢。 
说到腐烂，大概在和他的小马修过二人世界，暂且不去求助他了。 
伊万被基尔伯特掐着脖子带出去了，于是我清清嗓子，又开口道：“那么现在就完全没有——” 
“为什么这里没有番茄啊岂可修——” 
差点忘了门被踢开了。 
那么现在就是某位一点都不可爱的罗维诺在大吼，当然他旁边的安东尼奥几乎是马上就捂住了他的嘴——只是不知道是怎么捂住的。 
我在心里默数了一下，现在终于没有人可以他妈的打扰我了，于是我开口：“所以现在解释——” 
“各位来吃pasta吗！！！” 
真正的勇士敢于直面生活的惨淡和淋漓的鲜血……放屁。 
你妈的，费里西安诺。 
所以现在，衣衫不整（他一向很邋遢）的费里西安诺站在房间门口看着他看不懂的局势，手里还端了盘意大利面，这里我就直接忽略他脖子边若有若无的吻痕了，因为如果再问的话我可能会忍不住先死在现场。 
哦，不过当然，费里西安诺的德国恋人很快就把他拉走了。 
空气又陷入了一股寂静。 
沉默呵，沉默呵，不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。 
一旁的亚瑟看上去好像在往口袋里掏什么东西，哦妈的，如果是死扛的话，我就现在死给他看。 
不过好在，在亚瑟掏出来之前，本田菊开口了：“耀君，你听在下解释……” 
…… 
你问然后怎么了?






 
然后我醒了，抱了抱身旁的本田菊，在心里把我做的梦的祖宗十八代轮流问候了一遍。 
忽视掉门外西北方向的一声巨响，早晨的回笼觉还是十分愉快的。





 
等等，西北方向是厨房。 
你妈的，亚瑟。





 
——



                            
                        
