https://penguinkun.lofter.com/post/1da1076b_1274f8f6
【米英】攻略阿尔弗雷德的100种方法（二周目）-企鹅君




*游戏论坛
*社息背景游戏

一周目请走这里

1楼 绝望的楼主
终于要来个二周目了，求各位大神指点啊！！！没得看他们谈恋爱我要死了！！！！

2楼 玩家
又是你啊楼主，然后你根本没打算改标题了吗？

3楼 玩家
求大神求助，二周目好难，现在看回去原来一周目是那么容易的吗.......二周目我玩得要死了，我要重新玩了......游戏里过了两个月都没有触发过时剧情！！！我到底做错了什么。

4楼 玩家
楼上别说了，只要有爱你一定会玩下去的。我是被一堆的属性弄晕了。真的不知道该升哪些，那些比较重要。

5楼 玩家
而且又没有SL大法，错过了就是错过了OTL

6楼 绝望的楼主
希望有大神来引导我们这些为爱发电但又无能为力的玩家们吧OTL我只是想看阿尔弗雷德和亚瑟在一起，真的那么难吗？

7楼 二周目解说员
我先来为新玩家们说明一些事吧。
开启二周目后故事的开始就是阿尔弗雷德已经是公司的最高领导人，而亚瑟也已经在公司里适应了工作。

注意事项：目前两人的关系只是出于上司和下属的关系，所以亲密度只能在公司范围刷得到，所以请务必在公司上班时空出时间去和阿尔弗雷德接触刷好感。

阿尔弗雷德的好感度非常重要，有多高刷多高，因为有些剧情需要根据好感度值才会触发。

8楼 玩家
公司除了午休时间自由活动还有时间可以去接触阿尔弗雷德？？？？在公司里就是一直工作到下班啊！？好感度也刷不起来！
 
9楼 玩家
+1 除了午休时间其他在公司的时间就是一直在工作.......而且如果午休时间选错了地点就会直接错过遇见总裁了......伤心啊！！！！

10楼 玩家
难道要加班吗quqqqqqqqq

11楼 玩家
加班只会增加疲劳和赚些钱而已，你没有得到阿尔弗雷德会加班的消息，留下来也不会见到阿尔弗雷德。

12楼 玩家
消息？什么消息？
 
13楼 玩家
如果你幸运遇到阿尔的秘书，你可以从她那里打听到今天总裁是否会留下加班。但首先你要先和那位秘书打好关系，遇上秘书的前几次都只会和她闲聊和谈谈工作上的事，之后她就告诉你总裁加班的事了。

14楼绝望的楼主
欸.......我好像没有遇过阿尔的秘书.....可以在哪里找到她？

15楼 玩家
我也没遇过？难道她是隐藏人物？

16楼 二周目解说员
当然啦，她午休时间是不会在公司的，她会出去帮总裁买便当。三次午休自由选项里你去哪都不会遇见她。

17楼 玩家
那那那那那那那那那怎么玩啊！？

18楼 玩家
那秘书会在什么时候出现？

19楼 玩家
你可以在下午遇见她。下午你可以去茶水间、或上门到总裁房间前找她递文件、在走廊也偶尔会遇见她在搬运文件，你可以上前去帮助她。

20楼 玩家
等一下......下午亚瑟不是在工作吗？怎么自由活动啊？

21楼 二周目解说员助手
这时候你就要多留意留意属性了。所有的属性都会影响亚瑟未来的进度。

22楼 绝望的楼主
我好想问很久了。属性真的真的快弄晕我了，有没有来指点这个*痛苦的表情*
 
23楼 玩家
有朋友告诉我要刷高智力，智力有什么用吗？

24楼 玩家
我现在只注意疲劳度而已......万一生病就麻烦了。

25楼 二周目解说员
如果智力超过50，亚瑟在工作上会更有效率，他会把当天的工作在午休时间前完成，所以下午就会有一些自由的时间。所以下午会增加额外的三次自由活动，遇见秘书就是要在下午才能做到。

26楼 玩家
什么！？所以这是要我们刷高智力的原因吗！？！？

27楼 玩家
楼上.....你搞错了。刷高智力也是为了见到阿尔的秘书得到是否加班的消息而已。这里也只是为了要让亚瑟在加班时遇见阿尔。如果你对加班的事没兴趣，你可以不用刷高的。

28楼 玩家
楼上，你也搞错了。虽然你说得没有错，但是智力在后期很有用，智力在后期可以解锁一些路线和End。

29楼 玩家
可以怎么刷高智力？？？求解说员指点！
 
30楼 二周目解说员助手
休息日和周末的自由活动时间里（早上三次，中午一次，下午三次，傍晚一次，晚上在家的范围三次）选择中午下午出外去图书馆看书就可以增加智力值。去书店买书也可以增加智力，买书要花钱。

31楼 玩家
在公司里办公时达到一定的满意度时会随机增加智力，自由活动时选择和同事聊聊工作上的事也可以增加。好吧，我不知道原来智力那么重要的_(:3 J L)_

32楼 玩家
如果成功在公司里遇见阿尔弗雷德，也可以和他请教一下工作上的问题，这不但可以增加智力，也可以增加阿尔弗雷德对亚瑟的好感。

33楼 绝望的楼主
对了，为什么阿尔有两个好感度条？一个红色一个蓝色的。

34楼 二周目解说员
红色的是阿尔弗雷德对亚瑟本人的好感度，蓝色是在公司里对亚瑟工作表现的好感度。工作表现少过30就会面临被裁员的危机。如果没有补救，下个月就会被裁员，直接进入BE。
 
35楼 玩家
我就是在这里死了一次.......亚瑟被裁员后，找不到新的工作只好飞回故乡，从此就没再回来了......

35楼 玩家
但是我怎么没有那么快死？面临裁员时阿尔弗雷德亲自来给亚瑟一个机会，让他在一个月内改善自己的工作进度，我这一整个月就是忙着工作什么都不理，结果到最后没有被裁，留在公司里了。好险啊......

36楼 玩家
这额外的剧情是当你的工作表现少过30，但阿尔弗雷德对亚瑟的好感度（红色条）超过200时，他就会给亚瑟一个机会。好感度少过200直接进入被裁BE。

37楼 绝望的楼主
天啊......这样的吗......这裁员随时都会发生？

38楼 玩家
是吧......所以我都有好好在公司里工作，也和同事们建立了好关系。

39楼 玩家
在前期工作表现低就会面临裁员危机，但后期蓝色条就会被移除，只需要留意好感度条，不需要担心工作表现了。

40楼 玩家
前期后期是什么意思？我头都要大了。

41楼 二周目解说员助手
前期是亚瑟还没有和阿尔弗雷德交往的阶段，一旦成功告白了就会进入交往阶段，交往阶段之后还会有热恋阶段。听说热恋阶段的难度比前两个要难好多的。不过我们现在暂时只讨论着前期而已。

42楼 玩家
什么鬼.......那不就还要玩很久吗？

43楼 玩家
楼上，我可是非常非常开心！这就代表了游戏内容十足！多难我都玩！只要能吃到粮吃到饱我就心满意足！！！

44楼 玩家
没错没错！！！我可是超级饿的！！！我要吃肉！！！

45楼 玩家
楼上又个吃肉一族......

46楼 绝望的楼主
啊啊啊啊啊我终于从秘书那里得到消息了！今晚阿尔会加班！我立马选择也加班了！

47楼 玩家
加班遇见阿尔弗雷德除了能刷他好感还有什么特别的事吗？

48楼 玩家
有一个随机剧情有CG，根据属性而获得不同的CG。如果疲劳度高达80（满100)，就是亚瑟加班时感到疲累趴在桌子上闭目养神，阿尔弗雷德就会趁机坐在他旁边微笑，手轻轻摸亚瑟的头发。我刷到时简直原地爆炸，那个笑容真的是太温柔了，亚瑟的睡颜也超美的！果断收藏^q^

49楼 玩家
什么！！！命苦的我又刷不出CG了！！！！呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜

50楼 玩家
醒后的对话：
阿尔：你醒啦？

亚瑟：*惊吓的表情*抱歉，我不小心睡着了。

阿尔：*笑* 没事，如果真的很累的话就回家吧，别加班了。

亚瑟：没关系的，我现在精神了。倒是琼总您怎么还在。

阿尔：说过多少次了别这么叫我，叫我阿尔弗雷德就好了。

亚瑟：但是......

阿尔：那就在其他人在时叫吧，叫琼斯先生还有琼总感觉好老啊，我可没我老爸那么老。

亚瑟：*笑出声*

51楼 玩家
boommmmmmmmmmmmm

52楼 玩家
等一下，这个也好好哦！我刷到的是另一个CG！！！阿尔弗雷德到了亚瑟工作的楼层看见了还在加班的亚瑟，于是他选择拿了张椅子坐在亚瑟身旁，结果自己之后趴在桌子上睡着了！！！！亚瑟好奇伸出手摸上阿尔弗雷德头上的呆毛的那个表情实在是太可爱了！！！！！

53楼 玩家
什么！两个都好赞啊！！！都想收藏啊！！！

54楼 玩家
结果我两边都怎么都刷不出.......

55楼 玩家
还有一个剧情，但很难刷出来。就是亚瑟加完班后已经很晚了，阿尔弗雷德提议送亚瑟回家。然后他就会安全地接送了亚瑟回到他的公寓。

56楼 玩家
啊！这个剧情吗！这个剧情你要从秘书那里获得额外消息才能触发。消息内容就是阿尔弗雷德买了辆新车，他似乎很喜欢那辆新车，除了他自己不让任何人坐上那辆车。

57楼 玩家
但是他让亚瑟坐上了，这难道是*笑*

58楼 玩家
虽然那剧情没CG，但两人在车上的互动超棒的*哭*
 
59楼 玩家
阿尔：下次如果还需要加班到那么迟就联系我吧。

亚瑟：不必了，怎么能麻烦您，而且您也没有义务这么做。

阿尔：那么.....如果我刚好也一起和你加班，就让我送你回家吧？

亚瑟：这......这怎么行，我可以自己回来的。

阿尔：你这是不听我的话吗？

亚瑟：*惊讶*不是这样的，您根本不需要对我这么好。

阿尔：*无视*那就一言为定了！我会好好确保我们两人都加班时送你回家！

亚瑟：*无法拒绝*好吧.....谢谢。

60楼 绝望的楼主
结果还是拒绝不了嘛！！！

61楼 玩家
那之后是不是真的只要有一起加班的情况之下阿尔都会送亚瑟回家？

62楼 玩家
我试过了，是真的。阿尔每次都会送亚瑟回家。好感度也每一次会增加一些。省了不少的时间_(:3 J

63楼 玩家
那我考虑要加班了。为了好感度和CG！！！

64楼 玩家
问问大家，早上的自由活动时间有什么需要注意的事项吗？

65楼 玩家
楼上是指平时的上班日子还是休息日？

66楼 二周目解说员
上班日子的早上和休息日的早上是不一样的（上班日子的早上只能在家活动三次，接着你就要去公司上班了。休息日的早上你可以选择待在家或是出门，如果选择待在家三次的活动会在家进行，选择出门的话三次的活动就会在外进行）

如果是平时的上班日子，三次活动里有一次一定要选择喝杯茶，如果没喝茶亚瑟很容易心情不好甚至发脾气，这样在公司里会和同事之间发生争执或引起同事的不满，同时对亚瑟的好感度就会降低，所以要小心哦。每天早上喝上一杯茶是一定要的。

其余两个活动就随意吧，因为是工作日的早晨所以能做的事也有限，但喝茶是一定要的。

67楼 玩家
那没茶怎么办！？！？！？

68楼 玩家
去买啊，休息日去一趟超市买茶叶。不会花你多少时间的。一次买上30个，一天一杯（如果早上和晚上都喝只会算一杯），这样你就只需要一个月去买一次而已的。
 
69楼 玩家
但也要钱啊........

70楼 玩家
是有多缺钱呢？？？月末工资就会自动加入存款的吧？？？

71楼 玩家
我没去注意钱.......亚瑟的工资是多少。

72楼 玩家
好像是2000黑塔币（+额外加班费），但是也得注意一下在月初得提交房租，会每个月初自动扣除500。所以请记得留着500交房租，不然会很糟糕的。

73楼 绝望的楼主
等一下！！！！！为什么我在阿尔送亚瑟回家的剧情里刷到CG了！？！？

74楼 玩家
什么！？！？竟然有CG！？

75楼 玩家
CG与我无缘，简直海底捞针.......

76楼 玩家
我我我我我也刷出来了！！！是要下车前阿尔亲了亚瑟的脸颊！我再次原地爆炸！

77楼 玩家
怎么就亲上了！？！？

78楼 玩家
说是告别吻......谁信你呢琼总，你是故意让亚瑟脸红的吧。他明明知道亚瑟不习惯这种打招呼方式的（亚瑟有提起过）

79楼 玩家
我没有刷到这个CG啊啊啊啊啊我可是很心疼让亚瑟一直加班啊！我有次不小心让他生病了心疼死了！！！
 
80楼 玩家
说到生病，真的很心疼亚瑟quqqqq 我也有次让他生病了，不想再有第二次了。

81楼 玩家
可是楼上和楼楼上，如果阿尔弗雷德的好感度超过300，就可以触发他来探病的隐藏剧情啊。但也就那么一次，所以可以破例生一次病的。

82楼 玩家
我又要露出惊叹的表情了，我让亚瑟生了那么多次的病（我不是故意的，因为想刷出加班的剧情OTL请别打我）阿尔都没来看过亚瑟啊！！！

83楼 二周目解说员
探病剧情触发条件：
1）阿尔弗雷德对亚瑟的好感度需高于300
2）阿尔弗雷德要在知道亚瑟生了病的情况下才会去探病
3）如何让他知道呢？要通过秘书告诉阿尔弗雷德。在公司里达到疲劳度100时，直接去找秘书谈话（当然，你必须要有办法遇到秘书），然后隔天亚瑟就会因病请假，秘书也会自然通知阿尔弗雷德这件事。
4）注意：请别在星期五生病，由于隔天会是休息日，不会触发探病剧情

84楼 玩家
解锁个剧情都要这么讲究吗........*到地*

85楼 玩家
会玩到最后的都是真爱！！！

86楼 玩家
值得的！！！！我花了游戏里的半个月阿尔终于去探望亚瑟了！！！琼总一直留在亚瑟的身边照顾他喂他药！这男友力啊！！！太细心了！他还一直握住亚瑟的手QAQ 

87楼 玩家
然后，CG使我留下了开心的眼泪。

88楼 玩家
又有CG！？！？我肯定又要错过了*哭死*

89楼 绝望的楼主
快说！CG是什么！！！！

90楼 玩家
亚瑟迷糊地抓住阿尔弗雷德的衣袖，希望阿尔弗雷德不要离开他的身边。还有！我看见了亚瑟朝琼总撒娇了！！！他一直在求阿尔别走！！！！

91楼 玩家
你们，快点都给我哭。

92楼 玩家
阿尔弗雷德可是从公司匆忙赶到亚瑟公寓的，他当时好像是在开着会。（他收到了秘书告诉他亚瑟生病请假的信息）

93楼 玩家
等等，亚瑟不是病得起不了床吗？谁去开的门。
 
94楼 玩家
阿尔弗雷德用蛮力撞开了门，门锁被弄坏了。

95楼 玩家
我的天......不会要亚瑟自己花钱修理门锁吧。

96楼 玩家
楼上你担心的是这个？

97楼 玩家
95楼你别担心，之后阿尔弗雷德会亲自修理门锁的。
 
98楼 玩家
我我我我我我我要给琼总打call。他趁亚瑟睡觉时轻轻吻了他的额头，啊啊啊怎么能这么好。

99楼 玩家
楼上你直接无视掉了在那之前阿尔提出帮亚瑟换衣服的提议了吗？
 
100楼 玩家
哈哈哈哈哈当时亚瑟的反应超大的，但他也没力气反抗。所以.......

101楼 玩家
所以怎么了！？！？
 
102楼 玩家
阿尔弗雷德帮亚瑟换衣服啊。

103楼 玩家
森么！？！？那不就让阿尔看了吗！

104楼 玩家
看是看了，但只是看了那么一点而已。亚瑟在中途就冲进浴室把衣服换上了。很可惜这里没CG*笑*

105楼 玩家
看在阿尔弗雷德那么细心照顾亚瑟，我这次就姑且放过他。

106楼 绝望的楼主
啊啊啊好想解锁到这个剧情quq

107楼 二周目解说员助手
解锁这个剧情可以额外增加50点好感度，超级超级多的。平时在公司与阿尔弗雷德互动都只会加1-5之间的数目而已。

108楼 玩家 
问一下，要什么时候才会触发告白进入下一阶段？

109楼 玩家
听说需要好感度高达500以上就会触发了，但是其他条件还没调查清楚。

110楼 玩家
等通关的大神们回复吧。我先把加班和探病剧情给打出来！！！不然不罢休！！！

-TBC?-

我来更新这个了！谢谢大家的支持！！！
关于这个我的脑洞实在是太多，都不知道该从哪开始说起了hhhhhhh

有想继续看后续的小天使的话我就会继续我的脑洞！
谢谢阅读！希望喜欢！
                            
                        
