https://penguinkun.lofter.com/post/1da1076b_bb64573
【米英】傲娇翻译器-企鹅君



 *国设米英
*两人是交往关系

一次和本田菊打游戏时提起过有时候捉摸不清亚瑟的想法后，阿尔弗雷德的手机收到了菊亲自作的一个APP。

'这是在下制造的傲娇翻译器APP，会自动连接电话短信和任何一个附有聊天系统的APP。不过对象也只能针对亚瑟桑，我记得阿尔弗雷德君你说过搞不懂亚瑟桑的想法，傲娇是很萌，但有时不说出真心想说的话也挺很难让人理解真正的想法呢。我希望这个APP能帮到你。别玩得太过火哦。' 阿尔弗雷德看了看菊发给他的信息后，感觉很不可思议。真的有这么神奇的软件？

下载好安装完毕后，阿尔弗雷德马上发给亚瑟一封短信。

亚蒂:D
阿尔弗雷德看了看时钟，时差应该没有问题，还没到亚瑟的睡眠时间。

不一会儿，手机收到了回信。

”什么事？”

阿尔弗雷德等了一会儿，也看了一会儿，也只看见了这几个字，没有任何变化。
难道APP根本没有效？

（菊表示：如果连最基本的问候也傲娇在下也很难办啊）

阿尔弗雷德马上回复道：
”最喜欢亚蒂了333

十分钟后，手机受到了回复。

”笨蛋！干嘛突然说这个！最讨厌你了！还有不准叫我那个名字！“

这般的回复足够让阿尔弗雷德维持笑容一个下午。
突然从没听过的通知铃声响起，阿尔弗雷德拿起了手机看回屏幕。亚瑟发的短信底下有几行的字。

傲娇翻译：我也最喜欢阿尔了。那个名字有点难为情啊，可以不要这么叫吗？

此时的阿尔弗雷德差点按破自己的苹果手机屏幕。

虽然阿尔弗雷德很清楚亚瑟的每一句话都带有傲娇的语气，每一天的'笨蛋'啊'白痴'啊传进阿尔的耳里就会自动理解为'甜心'啊'宝贝'啊之类的昵称。但是托傲娇翻译器的福，阿尔弗雷德简直快飞上天了。

”原来亚蒂这么喜欢我啊DDDDDDD“

“谁喜欢你了！自恋鬼！没什么事我走了！“
傲娇翻译：谁喜欢你你自己最清楚了吧。很高兴你能抽空和我聊天，我也不想和你这么快分开，但是我差不多要去休息了。

”好的，亚蒂晚安:3”

”晚安。”

阿尔弗雷德盯着最后一个短信，叹了气。他这个可爱的恋人隔几个月才能
与他见一次面，谁叫他们之间隔了一个海洋......又不能随便搭私人飞机飞过去，不然他早就把他的傲娇恋人当成巨大的泰迪熊抱在怀里牢牢地不放开了。

”亚蒂早安XD“
阿尔弗雷德这里已经是凌晨，他兴奋得睡不着觉，便发了亚瑟一封短信。

“早安。“一个平淡的回复。
没过一会儿又收到了一个。

“笨蛋，你那边几点了啊？“
傲娇翻译：笨蛋，你那边不是凌晨了吗？！怎么还不睡！

原来这里的笨蛋真的是笨蛋的意思啊......

“睡前想和亚蒂说说话XD“

“有什么好说的啊？滚去睡啦！“
傲娇翻译：是失眠了吗？要聊天我当然可以陪你，不去睡真的好吗？这样会累坏阿尔的身体的。

“什么话都可以哦！X3“

“我要说的就是去睡觉！！！隔天不是要和上司开会吗？？？“
傲娇翻译：阿尔还是去休息比较好，隔天才会有精神工作，上司也不会训你话了。

“好好好我听亚蒂的话去睡觉XD但是我要个晚安吻！“

“谁会给你啊！滚去睡！“
傲娇翻译：给你就是了，晚安*亲*

结果我们的美/利/坚/合/众/国那夜失眠了。

隔了几天后，阿尔弗雷德终于把手头上的工作一并完成，还算勉强有一天的假期休息。今天不休息，更待何时？明天上司肯定又会来一批新的工作，所以阿尔弗雷德今天想懒散地度过。

突然想起很久没信息亚瑟，便从裤袋里抽出手机简单地发了一封。

“我发现我好几天没去M记了D:“
阿尔弗雷德等了一段时间才得到回复。

“又去那种地方吃垃圾食品？迟早增重啊。你不怕会胖吗？“
傲娇翻译：怎么又去那种地方了？那种食物虽然不难吃但是也别天天吃！虽然我是不会嫌弃你胖......不过阿尔软软的小肚腩我好想再摸摸啊。

看到这阿尔弗雷德脸瞬间变红了。原来亚瑟喜欢摸他的小肚腩？？？明明之前还一边揉一边嫌弃人家！

要不要留点小肚腩呢......阿尔弗雷德摸了摸自己的肚子这么想。
最终还是去了M记买了五袋的汉堡。

啃完了所有的汉堡后，阿尔弗雷德又收到了一封短信。

“阿尔，有空吗？“
傲娇翻译：我寂寞了，想和你说话。

阿尔弗雷德睁大了眼睛，亚瑟好久没对他这样撒娇了。（虽然还需要翻译器的帮助才能理解）

“有哦！我今天都很有空！亚蒂寂寞了吗DDDDDD“

“才没有呢！只是一个人工作太闷了。“
傲娇翻译：只......只是有点想你了，不行吗？

阿尔弗雷德再次睁大眼盯着手机屏幕，他和亚瑟交往以来从来没有见过亚瑟会对他说这样的话。

“亚蒂现在在家吗？“

“在家啊，工作量太多了恐怕一天之内赶不完。“
傲娇翻译：无需翻译，真的无需

阿尔弗雷德马上做了回复。

“亚蒂好辛苦哦XDDDDD亚蒂这么闷的话要不要Hero我来陪你啊XDDDD“

阿尔弗雷德已经做好被亚瑟拒绝的打算，但傲娇翻译器并不这么打算。这也是预料之中。

“你很空闲吗？说过来就过来这么清闲？省下机票钱吧，我们下个月世界会议见也不迟啦。“
傲娇翻译：我当然想你立刻来陪我！
这样的话就不怕寂寞了！但是就为了这样的理由浪费飞机票费用......我有点等不及下个月的世界会议了......好想阿尔现在就在我身边啊。

不用说，阿尔弗雷德立马跳上私人飞机，能见得到亚瑟上司训话什么的听了也值得了。就这样在亚瑟的家任性地住了三天陪着他寂寞的恋人。

到了下个月的会议上，阿尔弗雷德难得没有提出无奈的要求，也没有像平常一样和亚瑟在会议上斗嘴。亚瑟一直看着自己的男朋友坐在自己指定的座位上看着手机傻笑。

亚瑟忍不住问坐在他左边的本田菊：“阿尔是怎么了？最近他的心情好像很不错，我还担心几个月没见面他会生我的气......我和他交换短信时他好像很清楚我想表达什么......菊你时常和他打游戏会不会知道些什么？
”
本田菊只是笑而不语。

同一时间阿尔弗雷德偷偷望向在和菊搭话的亚瑟，再看看手机屏幕。
果然还是要他亲口说出来才能感受到满满的爱意。

“我爱你，亚蒂！“

“我......也爱你，笨蛋阿尔弗雷德。不要叫那个名字啦！“
傲娇翻译：不用翻译了吧




------------------------------------------------


后记：感觉有点短*笑* 文笔渣就是个痛处OTL 
欢迎捉虫！
希望这文甜啊QwQ

                            
                        
