https://penguinkun.lofter.com/post/1da1076b_ff546ce
【米英】没事别惹广播部-企鹅君




*学院设定
*含有羞耻台词

W学院的大家都说，没事就别随便招惹广播部成员，因为被盯上就会被耍得很惨。他们一旦锁定欺负的目标，就不会有好下场。但是，时时刻刻都要小心提防他们也办不到，因为没有人知道广播部成员分别是谁，真正的样子也没见过。他们的身份可是比学院的幽灵谣言还更神秘，更值得害怕。万一某天你不小心做错了什么事令他们不愉快，下场就会在当天面对了。不过学生也不会太过恐惧于他们的存在，因为广播部不会给大家带来任何麻烦，都只是纯属娱乐和恶搞，只要被盯上的目标不会是自己。

广播部都会做些什么呢？除了上课前的晨间广播，午休时间便是他们的发挥时刻。他们通常会找些有趣的话题谈论或是播放一些近期流行的歌曲。当然，大家迫不及待的是这之后所谓的'处刑时间'。

何为'处刑时间？'广播部会在每天的指定时间邀请被点名的学生前来做嘉宾，而且在这期间被点名的幸运儿会被耍得团团转。节目千奇百怪，什么样的环节玩法都有，最重要的是，到了最后嘉宾肯定会羞耻地离开广播室。广播部不会亏待这些幸运儿的，只要成功达到要求就可以获得神秘奖励。

尽管奖励丰富，大家都不太愿意被选中成为这特别的'嘉宾'。这比被老师惩罚来得可怕，因为你是不会知道自己会被怎么整的。不过大家都认为这活动很有趣所以广播部没怎么收到投诉和抗议。

尽管广播部能够胆大妄为地继续进行他们的'处刑时间'，他们的魔爪却没办法伸向那位他们最想耍的人。

亚瑟.柯克兰。那位学生会长可不是说能整就整的对象，广播部也不会作死到想被学生会废部的。但是他们无论如何都想请他前来做一次嘉宾，就这么一次也好，他们肯定会毫无遗憾可言。因为，他们成功掌握了一个惊人的消息，希望能够传达给W学院的大家。广播部花了好大笔人情跪求了新闻部好久才得来的消息，结果终于得到时就是难以置信。

想了想，既然无法从本人那里下手，就从另一位身上下手吧！其中一位广播部成员这样提议道。他们当然是不会这么冒险直接施行他们的计划，所以事先问了那位'神秘人'的批准，才决定是否进行下去。

那么，就开始吧。

对于今天广播部邀请的嘉宾会是阿尔弗雷德的传闻，亚瑟可是毫无兴趣知道，继续干着学生会的活。那个笨蛋做嘉宾，能干些什么？亚瑟摇了摇头。

肯定会像个笨蛋一样说些ky啊Hero啊之类的话题，只希望他别唱歌就好。亚瑟自言自语道。一同在学生会室的成员们也表示赞同亚瑟的话，不过有些并不这么认为。

或许会有些惊喜也说不定？我听传闻说广播部打算公布一些惊人的消息。会不会和阿尔弗雷德同学有关系。

亚瑟依旧没有兴趣听下去，只想安静地处理文件。

到了午休时间，广播部果真邀请了阿尔弗雷德做嘉宾，亚瑟也并未动摇地在学生会室吃着作为午餐的三明治。

他们花了三十分钟聊起各种话题，什么都聊，不过都是亚瑟没有兴趣的话题，所以他并没怎么注意聆听。

直到话题结束后，到了游戏环节。

阿尔弗雷德被要求念出大家投稿上来之中的一些台词，只需要念完被选中的台词就可以轻松领走当天的奖励。

只是念台词而已，应该会很轻松吧？'某位学生会成员向亚瑟说道。

但愿如此，肯定是念些非常愚蠢的台词吧。亚瑟面无表情地望向窗外，很明显他完全没有在期待接下来发生的事。

准备完毕后，阿尔弗雷德便开始念出台词。

嘿！我可是世界的Hero!反对意见一概不接受哦！

亚瑟瞬间皱起了眉头，瞪着学生会室里的广播器。身旁的学生会成员也苦笑了出来。

果然吗......哈哈哈。果然是阿尔弗雷德同学啊，一如既往的这么有精神呢。

这也精神过头了......亚瑟抱怨道。

没有什么是可以难倒Hero的哦！我可是世界的Hero嘛！亚瑟感觉如果阿尔弗雷德继续这么说这些台词的话，自己恐怕会想冲进广播室要他闭上他那张烦人的嘴。

正当亚瑟忙着要如何阻止阿尔弗雷德说下去时，广播器传来了一道自己平时不常听见阿尔弗雷德用的声线。

嘿，我可爱的小猫咪。你又在远处偷偷盯着我看了吗？和以往不一样，阿尔弗雷德的声音变得低沉，带有磁性的沙哑声线传进了亚瑟的耳里使得他微微一怔。

不仅仅他，在学生会室的学生会成员们也惊呆了。

别以为我不知道哦，你做什么我都非常清楚的，包括被我发现后害羞别开的脸。

亚瑟瞬间感觉自己的脸快烧起来了，原来被发现了吗？？？？他偶尔会从远处偷偷望向在与朋友聊天的阿尔弗雷德。

原来被发现了吗，还以为躲在一旁没有被发现的。亚瑟失策地想。

怎么，脸红了？真是可爱。广播器继续传出阿尔弗雷德念的台词。

亚瑟再听下去他估计会受不了。这声音只有在.....什么的时候才能听得见阿尔弗雷德在他耳边说，现在却要这样公开处刑吗？哦天啊，这可是成功使得亚瑟非常羞耻了。 

你只需要一直在我身身边就足够了，什么都别想，想着我就够了。

整个学院的女生都炸了吧这。'某位学生会男成员说道。 这也太羞耻了。你觉得如何啊？他拍了拍身旁的女成员。

我没想到琼斯同学的声音可以这么性感的......我心脏都快爆炸了......但是我听说他有喜欢的人了。没机会了啦！听着满足一下也好。

亚瑟听了感到不自在，他不愿意让别人听见阿尔的这一面，想独占阿尔弗雷德的声音。

别躲开嘛，让我好好抱住你。你还真是瘦啊，有没有在好好吃饭？我一个手臂都可以环住你那纤细的腰了，再瘦下去我会心疼的。亚瑟的脸再次变得红透，不知觉地捂住了自己的脸。

怎么感觉是在对一个人说的?男成员再次说道。

没怎么注意呢，我的耳朵快怀孕了。'声旁的女成员紧张得捂住了耳朵。到底要说多久？

亚瑟也尝试捂住自己的耳朵，但似乎毫无作用。阿尔弗雷德的声音一清二楚地传入了他的耳里。

你喜欢我吗，宝贝。我很想听你亲口对我说，不然我会很不安的。

亚瑟已经不能专心工作了，握着手的笔也在颤栗。他需要去冷静一下，哪都行，只要不用再听这些该死的台词。

你知道吗，当我一看见你，就想把你抱进怀里，让你无法离开我的身边。你可能会在我分心时溜掉。

这些台词到底是谁投稿的！？！？亚瑟在心里暗骂道。还有，能不能别再用那声音说了？？？？？？太犯规了！！！

还记得那一天吗？你羞怯地不敢直视我，一直不肯回复我对你的告白。直到你上前闭着眼吻了我，我终于感受到你传达的爱意。

念到这时，亚瑟察觉到了不对劲的气氛。他知道该怎么冷静下来了。他迅速地站了起来，冲出了学生会室，留下了困惑的学生会成员。他们互相对视，只能耸肩，表示并不知道发生了什么。

我在这里要说一句话。我爱你，亚唔唔唔——————在念台词的阿尔弗雷德中途被捂住了嘴，没有下文。

之后广播部被强行中断广播，没有人能知晓阿尔弗雷德爱着的是谁。结果广播部没能传达这个消息，因为被某人严重警告了。

所以阿尔弗雷德的恋人是谁？？？？？一些人急得一直到处问。一些观察力比较敏锐的同学则说了：

这.......不是挺明显的吗？

很多学生直截了当地去找了阿尔弗雷德，一些还请求他用那声线说话。

抱歉哦，我不会再那样说话了，因为我的恋人会吃醋，已经独占了哦！他这么回答了大家。

所以，阿尔弗雷德的恋人是谁？学生会成员们笑笑不说话，与广播部成员们击掌。

然后，为什么学生会长一直脸红呢？

每次阿尔弗雷德同学经过会长时都会靠过去在会长耳边说些什么，然后会长的脸颊就会变得超级红，像个红苹果一样。某学生会成员这么说的。

那么那些台词到底是谁投稿的？

投稿？那是什么？我们可没收到任何投稿哦，台词都是自由发挥的。




-END-

考试摸鱼来更文^w^/
好羞耻啊啊啊OTL
食用愉快！这次更了下次就要考完大考才回来了QwQ
                            
                        
