https://penguinkun.lofter.com/post/1da1076b_118a26e6
【米英】为什么王后陛下穿裙子？-企鹅君




*论坛体
*黑桃设定
*欢乐向


1楼 女仆A
谁来告诉我是怎么一回事。是我眼花了？

2楼 女仆C
楼上刚刚王后陛下就在你面前经过，那裙子好看不？

3楼 士兵A
我要死了。。。。。。第一次看见王后陛下穿裙。。。。。。而且还是超短的。。。。。。

4楼 女仆B
王后陛下的大长腿。。。。。。我要死了+1

5楼 女仆A
为什么没人回答我的问题？？？？

6楼 女仆长
回楼上，王后陛下和骑士陛下下棋时打了个赌，输的一方要听从赢家的一个要求，结果你们懂的吧。

7楼 士兵C
王后陛下输棋了？？？？？第一次听说啊！？

8楼 书库管理员
是真的输了棋，这还是昨天的事哟。骑士陛下坏心眼地要王后陛下玩惩罚游戏。 XD

9楼 士兵D
竟然是玩惩罚游戏。。。。。。

10楼 女仆长
因为王后陛下有次收到来自国外的信。那些信是红心国寄来的，虽然都是谈论下一次的四国会议的事，但里面好像有红心国的王后陛下特别寄给骑士陛下的信，然后王后陛下不小心把信给烧了。

11楼 女仆A
所以惩罚游戏就是要王后陛下穿短裙？？？？？

12楼 黑桃Jack
只限今天，好可惜哦。我没办法成功说服亚瑟穿上一个星期。那封信里可是有很重要的事的阿鲁！！！

13楼 女仆C
骑士陛下！！！我能不能给您个赞！

14楼 女仆长
王后陛下对烧了信的事一直在过意不去，所以答应了骑士陛下穿了短裙。顺便说一下，那短裙好像是国王陛下私藏的东西......

15楼 园丁
女仆长是怎么找到那短裙的？

16楼 黑桃Jack
是亚瑟自己拿出来的，他说他只肯穿上这条裙子。也罢，省了向你们借裙子的功夫。

17楼 书库管理员
借了王后陛下也没必会穿吧。

18楼 女仆D
原来如此。。。。。。

19楼 士兵B
刚刚看见王后陛下了，卧槽那裙子有够短的！！！！！！

20楼 士兵A
我也看到了......也刚发现陛下好适合穿裙子耶。。。。。。超养眼的。。。。。。

21楼 女仆E
陛下到底是不是男人啊！？那腿根本不是男人该有的吧！？

22楼 厨房助理
身为妹子的我都羡慕嫉妒恨了 _(:3 J L)_

23楼 女仆A
*鼻血鼻血鼻血*

24楼 园丁C
好糟糕啊啊啊啊啊啊刚刚被分配的工作该做些什么了！？！？只顾着盯着陛下的腿看不小心分心了！！！！！现在王后陛下在花园坐着喝下午茶！！！那角度也太好让我看见了吧！？！？

25楼 园丁B
楼上。。。。。。我在你旁边。。。。。。兄弟，你盯归盯，也别盯得太明显啊！

26楼 女仆C
陛下的腿超白的！！！！！！*死* 他是怎么保养的！？！？

27楼 女仆A
我也想知道......我天天都在烦恼着我的大粗腿.......

28楼 女仆D
我抗议！！！！！！女仆长别告诉我你不想看！！！！！！！

29楼 女仆长
陛下穿了安全裤的你们休想放肆。

30楼 女仆B
什么！？！？安全裤！！！不科学啊！！！

31楼 将军
这里发生什么事了？？？你们一群女人为什么都躲在一旁偷看些什么？？？

32楼 黑桃Jack
将军这么一说，还真是挺可怕的。你们是怎么捉到没被亚瑟发现的？

33楼 女仆A
啊哈，原因其实很简单的。

34楼 园丁A
难道只有我一直注意王后陛下的表情吗Q.Q

35楼 士兵C
楼上你不是一个人，我注意陛下的脸超久了。脸一直都很通红啊......

36楼 女仆长
那种想恨不得挖个洞就跳进去的表情吧，也难怪陛下没有发现你们这群翘班的。希望今天赶快过了，趁某人还没回来时。

37楼 
女仆长似乎很着急？

38楼 士兵D
对了，国王陛下呢？比起看王后陛下的小短裙，我更想看国王陛下的反应。

39楼 女仆A
！！！！！这么一说！！！！！从今早开始就真的没看见国王陛下！！！！人呢！！！

40楼 女仆D
举手举手举手 想看国王陛下的反应！

41楼 黑桃Jack
阿尔那小子去了方块国开了只有国王参与的会议，可能明天才会回来。他不知道我和亚瑟在打赌的事。

42楼 女仆C
谁来！！！！通知国王陛下马上回来！！！！

43楼 士兵D
楼上别啊！！！！国王陛下在会议中啊！

*私聊模式*

黑桃Queen:女仆长，我现在.....算安全吧？

女仆长：陛下，您无需如此紧张，试着深呼吸。要不要我去泡杯花茶？ 

黑桃Queen：我没事的，谢谢女仆长。

女仆长：真不愧是王后陛下，非常清楚国王陛下不在城堡里的情况下接受了骑士陛下的挑战啊。

黑桃Queen：唉，别提了。都怪我一个不留意就把王耀重要的信也给烧了，早知道就别那么冲动了。要是阿尔弗雷德看见我这个模样，我恐怕得跑人了。

女仆长：那么严重？是不是发生过什么事了？

黑桃Queen：啊不是的，只是.......这短裙是阿尔弗雷德不知道去哪搞来的东西......他说会很适合我。但我已经当着他的面说死都不会穿的，但我现在只是好奇而已，就试试穿上吧。当然，是在阿尔弗雷德不知道的情况之下。

女仆长：原来是这样吗？但我觉得王后陛下警惕点会比较好哦？

黑桃Queen：唉？

女仆长；搞不好我们之间有间谍。

44楼 女仆长
国王陛下恐怕今天是不会回来的了，死了让那位陛下看短裙的心吧。

45楼 女仆D
OTL 那么好的机会竟然错过了吗。

46楼 士兵A
好吧.......我竟然那么无耻地继续盯着王后陛下的腿。

47楼 女仆长
某个女仆！！！！！！你故意被亲友绊倒跌趴在地上就为了看王后陛下的裙底风光？？？？？这世界是怎么了？？？？？？男人的裙底有什么好看的！？！？不是说了穿上安全裤了吗！！！

48楼 女仆C
然而王后陛下还很绅士地扶起了我.....我好惭愧.......

49楼 士兵C
我已经吓得一直不敢看王后陛下了。

50楼 书库管理员
我只是在担心国王陛下会把我们全部给杀了。

51楼 女仆长
这倒也是，你们的动作能不能别太夸张？刚刚有个小伙子还想掀裙子，是不是活腻了？

52楼 女仆A
王后陛下的腿真的好白QAQQQQQQQQ 皮肤也看起来很光滑啊啊啊啊啊

53楼 士兵C
楼上，别再盯了！会被发现的啦！

54楼 士兵D
为什么今天王后陛下没有待在书房里？从早上起就一直四处走啊!

55楼 女仆长
这个嘛.........

*私聊模式*

黑桃Queen：女仆长，我知道你想问些什么。我不知道阿尔弗雷德在我书房做了什么手脚，但每次我在房间里做些什么，他都能知道得一清二楚！

女仆长：陛下您不也在国王陛下的书房施了监视的魔法吗......

黑桃Queen:.......被发现了吗。

女仆长：也请王后陛下别累坏自己哦。

黑桃Queen：幸亏王耀没要我穿高跟，要不然我脚底肯定会痛。

56楼 女仆长
.......看来一切顺利啊。

57楼 女仆A
顺利什么？

58楼 女仆D
啊啊啊果然王后陛下的腿好白好长啊QuQQQQQQQQ 想摸陛下的腿啊啊啊啊啊

59楼 将军
楼上你别冲动，如果你还想活下去的话就被做。

60楼 黑桃Jack
感觉没事发生很无趣啊......

*私聊模式*

黑桃King；女仆长。

女仆长：骑士陛下您这flag立得也太快了吧！

黑桃King：我现在马上回来，你叫亚瑟别离开城堡。

女仆长：那我肯定会叫王后陛下马上离开的。

黑桃King：你敢？扣你薪水哦！

女仆长：......请别这样威胁我，陛下。

黑桃King：城堡里发生了那种事我竟然不知道！

女仆长：......小的先告辞了。

*私聊模式*

女仆长：陛下，请快逃跑！国王陛下他！

黑桃Queen： 我知道！我现在就啊啊啊！

女仆长：！？！？！？.......糟糕。迟了吗？

黑桃Queen： 晚上好呀女仆长！

女仆长: ...............晚上好，陛下。

黑桃Queen：帮我告诉王耀，下一次也让我参加这个惩罚游戏吧！亚瑟竟然会愿意穿我特地为他而挑的裙子，我超开心的！

女仆长：好的.......

黑桃Queen：才不是为了你而穿的好不好！！！谁会想穿这种狗屁裙子啊！

黑桃Queen：但亚蒂明明就很喜欢，你看！不是很适合你吗！到卧室之前都不许脱下哦！也不许换掉！

女仆长：陛下们用嘴说不就好了吗.....为什么要打字在这里告诉我.......

61楼 黑桃King
嘿!各位！那么有趣的事怎么不让我参加呢！

62楼 女仆A
是本人啊！！！！国王陛下晚上好！！！

63楼 士兵D
我刚刚已经看见国王陛下冲上前把王后陛下抱走了。
PS：王后陛下还真的穿了安全裤。

64楼 园丁C
不是说国王陛下今天不会回来的吗？

65楼 士兵A
是不是有人打了小报告，告诉陛下裙子的事？

66楼 黑桃Jack
我什么都没说哦！

67楼 女仆长
........@65楼 应该是了。

68楼 黑桃King
看过王后的腿的人都要被扣薪水哦！

68楼 女仆A
什么！？！？！？

69楼 园丁B
这什么天理！？！？

70楼 女仆C
不要啊啊啊啊啊我不想再继续吃土了啊！！！！

71楼 黑桃Queen
@黑桃King 你敢扣他们的薪水我就天天穿裙子。

72楼 女仆A
*再次惊慌* 那国王陛下你就扣了吧！！！！随意扣！ 

73楼 士兵D
变得还真快.......

74楼 女仆D
也请扣我的！！！！王后陛下！！！！裙子非常适合您！！！！！！

75楼 园丁C
*默默举手*

76楼 女仆长
@黑桃King 陛下您扣不扣啊？

77楼 黑桃King
......不扣了。

78楼 黑桃Jack
哈哈哈哈哈哈哈刚收到了另外三位国王懵了的通知。阿尔弗雷德二话不说就冲出了会议室。

79楼 将军
不知为何我也想笑。

80楼 女仆A
那不就没得看王后陛下的大长腿了吗QAQQQQQ

81楼 女仆长
就当今天是个美好的回忆吧。

82楼 书库管理员
你们是有多喜欢王后陛下的腿......

83楼 女仆B
超喜欢！超喜欢的好吗！！！！

84楼 女仆D
有生之年想再看一次Q.Q

85楼 女仆长
那么晚了，你们都回去休息吧。

*私聊模式*

黑桃Queen：看来今天逃不掉了......

女仆长：.......我很好奇是谁告诉国王陛下的。

黑桃Queen：我也很好奇，他一回来就把我抓回房了，那混蛋。

女仆长：毕竟陛下们吵架了几个月了,都没好好相处了吧。

黑桃Queen：也是.....我也趁机会道歉吧。

女仆长:陛下加油。

*另一方面*

黑桃King：嘿！兄弟！感谢你的通知哦！要不然亚瑟的腿就要被看光了！

红心Queen：不用谢的，在下也从别人那里听说了这有趣的事。

黑桃King：哦？打听得挺快的嘛！是听谁说的？

红心Queen：谁知道呢，反正你们家的Jack也已经看过了我寄过去的信的内容，烧了也不至于生气的。

END

11月了！过不久又要新的一年了_(:3 
这次非常没有节操hhhhhhhh
有哪里不对的地方请指出来！
                            
                        
