https://penguinkun.lofter.com/post/1da1076b_12aed655
【米英】Cuddling Love-企鹅君




*社息设定
*英诞贺文

阿尔弗雷德不应该和他的父亲打赌，也不应该一口咬定自己会赢下这赌注，这下好了，输得差点连自己的宝贵跑车差点被没收了。

他不应该小瞧父亲的酒量，也不应该带他去酒吧，花光一大笔钱和他家老爸喝上了几杯，喝着喝着也忘了自己和对方打了什么赌，结果自己先喝醉倒在了酒吧台上。

被扛回家丢到客厅，被淋上一脸的冰水后，父亲笑嘻嘻地盯着躺在地毯上的自家儿子。

说好愿意接受惩罚的哦。 琼斯家的一家之主丢下了这句话，跑到楼上洗澡去了。

还没酒醒的阿尔弗雷德坐在了地毯上，按着疼得厉害的头部，之后又醉得倒在了上面睡过去了。

自己到底是喝了多少才会醉成这样？阿尔弗雷德对自己的酒量还是很有自信的，只不过输给了他那酒量惊人的老爸而已，并不是他酒量差的缘故。

在他晕过去前，脑内一直回荡起'惩罚'这两个字。

到底自己答应过接受什么惩罚了？希望不是什么离谱的事情就好。

隔天一大清早到达了他家附近的地铁的阿尔弗雷德回想起前几晚发生的事。

他心爱的跑车最终还是被没收了，而他家老爸也要他坐地铁去上班长达一个月。

阿尔弗雷德也只能乖乖顺从，搭上地铁，开始了他一个月的搭地铁生活。

他也不敢问父亲自己到底是和他打了什么赌，要没收掉他心爱的跑车。不用想，他肯定是用了自己的总裁身份要老爸让他重获自由，结果自己输得很惨，还被坑了。父亲早退休把位置让给了年纪轻轻但实力优秀的阿尔弗雷德，阿尔弗雷德觉得这有点不公平，老爸早退休去享受人生，自己却要待在公司里。

但他并不讨厌现在的工作，毕竟这是他梦寐以求的事，继承他父亲的事业（而他的哥哥对此没有兴趣，到了加拿大开了间酒吧营业）

所以，装傻是最好的选项。别问那么多，忍住倒霉一个月就好了。

------------------------

阿尔弗雷德一开始搭地铁感到非常忧闷，他最不喜欢与人拥挤了。而地铁在上班时间就是最糟糕的时刻，他逼不得已一定要与一群上班族一起挤列车。

他恨不得想这地狱般的一个月赶快过，和地铁就此断绝关系。

人群走了一群，又来了新的一群，阿尔弗雷德根本没有可以透气的空间与时间，烦躁地握着把手在一旁埋怨。

正当他转身想看后方，不小心撞到了一个人。

啊！ 被撞的人叫了声，引起了阿尔弗雷德的注意。

被撞的人是一名男子，他比阿尔弗雷德矮上一些，有一头柔顺的金短发，诱人的祖母绿眼瞳正怒气冲冲的瞪着他，连那粗过头的眉头也皱成了一团。

阿尔弗雷德赶紧向他道了歉。

对不起！不是故意的！

见阿尔弗雷德道歉认错，男子松了一口气，不再感到生气。

没关系，下次小心点。

男子带了双黑框眼镜，身穿一身整齐的紫色西装，左手握住一个公文包，阿尔弗雷德马上猜测对方也和他一样是个上班族。

之后两人没再对话，男子先到了站下了列车。阿尔弗雷德又重新回到刚才纳闷的时刻，继续和人群拥挤一起了。

----------------------

接下来的每一天，阿尔弗雷德都会偶然看见那名男子，也很巧合地在同一个时间与他搭上同一班列车，也在同一个列车上。

男子似乎每一次都没注意到阿尔弗雷德，只是低着头阅读手里的小册子。

阿尔弗雷德也感觉只要有那位男子在，搭地铁也没那么痛苦了。他每一天都很期待能撞见那名男子，能的话选一天鼓起勇气与他说话。

这样的日子持续了一个星期后，阿尔弗雷德当晚加了班处理了一些公司出现的一些问题，所幸赶得及上了末班列车，不然自己得打车回家了。

搭最后一趟的夜班车的人很少，再加上已经过了好几个站，现在地铁里根本没多少人，阿尔弗雷德望了一眼周围也只看见一名在一旁呼呼大睡的大叔和那位他时常看见的粗眉毛的上班族男子。

那名男子在最开始进入列车时人群非常拥挤，随便找了空位站着，随着经过了许多的站，他找到了个空座位坐了下去，而恰好的是，阿尔弗雷德就坐在他的隔壁。

这是阿尔弗雷德第一次以这么近的距离看着这名男子，对方的黑眼圈果然很重，这么近一看，他看得出变得更明显了。那黑框的眼镜也无法完全遮盖得了那眼睛下严重的黑圈，这表明了男子已经好几天没有好好获得充足的睡眠。

男子似乎已经累得有点慌神，一直在努力不闭上眼睛。他注视着自己的前方，没有去留意身边的事物，也没有留意做在他身旁的阿尔弗雷德。

阿尔弗雷德看着也心疼了男子的状况，莫非是连续加班的缘故而感到如此疲累吗?

阿尔弗雷德很想开口与他搭话，但又深怕一旦开口就会被对方留下不好的印象？毕竟没有人会有在地铁上和陌生人搭话的习惯。

持续在脑内思考到底要不要开口时，阿尔弗雷德感觉到有什么温暖的东西搭在了他右边的肩膀。他下意思地转过右方一看，发现那名男子不知什么时候已经抵抗不住睡意而睡着了，柔顺的金发搭在了阿尔弗雷德的肩膀上。

阿尔弗雷德趁机观察起对方的睡颜，长着一脸娃娃脸的男子这么一看更显得年轻了，像个孩子一样睡得很安稳，也可以很清楚地听见从他嘴里发出的呼吸声。

但很快的，男子的眉毛皱成一团，然后慢慢睁开了那双能使阿尔弗雷德心动的祖母绿眼睛。男子似乎感到非常不满，发出了细小的抱怨声。

以为男子发现自己睡着而想保持清新的阿尔弗雷德想松一口气让自己冷静下来时，下一秒却被对方的双臂环上了自己的右臂，头又重新靠在了肩膀上。比他小了一圈的小身板靠到了阿尔弗雷德的身上，像个树懒一样把他的手臂当成自己心爱的树枝般牢牢抓住，怎么挣扎也摆脱不了。

男子脸上渐渐显现出了很幸福似的笑容，抱紧了阿尔弗雷德的手臂，继续进入他的梦乡。

阿尔弗雷德的内心则感到无比的恐慌，但没有抗拒男子靠紧他的举动，反而想就这样让他睡在他的怀抱里。

但阿尔弗雷德还是要告诉一下眼前睡得安稳得过分的男子，在公共场所睡着会很不安全。他轻轻拍了拍男子，男子没有回应，似乎是真的睡得太沉了。

嘿，醒醒。 阿尔弗雷德试着摇晃对方，还是没有得到任何回应。

他得必须在还没到达他要下的站前摇醒他！一想到此，阿尔弗雷德不顾后果地拼命摇晃靠在他身上的男子。

醒醒！要到家了！

阿尔弗雷德的呼叫声似乎起了奏效，男子突然睁大了眼睛抬起头环绕四周，环视了好一会后视线最后停在了自己的双臂环上了阿尔弗雷德的手臂上。

男子吓得马上松开了手。

对不起！我不是故意的！ 他连忙向阿尔弗雷德道歉，那可爱的娃娃脸变得非常通红，阿尔弗雷德有种想上前戳的冲动。

你别那么紧张，也不用道歉啦。 阿尔弗雷德回答。是不是差不多快到你的站了？赶快准备好下站吧。 

男子看了眼连忙打理自己变得有点杂乱的金发，接着拿起了公文包站起身。

下一站就是了，要是错过就糟糕了。真的非常感谢你。 男子感激说道。还有......刚才的事......真的非常不好意思。

阿尔弗雷德大方摆了摆手，意识着让亚瑟别在意。我不介意啦。你应该是很累了吧，赶紧回家好好休息吧。

男子红了脸，笑着点头。我会的，谢谢。

列车到站停下后，男子直奔列车门下了列车。

望着匆匆忙忙离去的背影，阿尔弗雷德才意识到自己还来不及问男子的名字，在心里暗暗失望。

---------------

隔天一早，阿尔弗雷德又在相同的列车里遇见了那名男子。早上的列车里人非常多，所以两人被人群隔开了好一段距离，没有多余的空间让他们凑近对方。

男子先主动打了招呼，向阿尔弗雷德轻轻微笑，挥了挥手。

阿尔弗雷德也回应了男子，大力挥动手。

他也第一次发现，男子的微笑是多么的漂亮，也非常的心动，比平日挂在脸上的扑克脸好看多了。

阿尔弗雷德祈祷着晚上可以如愿在列车上遇见男子。结果到了公司的他一整天的办公时间完全心不在焉，在他脑力循环的只有那男子的微笑。

连中午来探班的父亲看了也觉得他这儿子今天很奇怪，问了他是不是吃错药了。

阿尔弗雷德无视了他父亲的话，也无视了马修寄给他的手机短信。

为了不影响工作，他暂时吩咐了秘书今天不接受任何的通知和会议，就这样在房间里一边分着心一边处理着手头上的工作。

他老爸估计真的觉得他今天吃错药了吧。如果他要是真的吃错药，解药只有那心动的微笑吧。

----------------

终于等到了末班列车到站后，阿尔弗雷德上了列车找了个非常角落的座位坐下，看着与他搭上列车的人一个接一个的下站，然后也偶然看见了上列车的男子。

男子也马上发现了阿尔弗雷德，走到了他身边坐在他的身旁。

晚上好。

晚好哦。 阿尔弗雷德回话。今天又加班了？

男子点头，轻轻打了个哈欠。

多少天了？你好像很困啊。 阿尔弗雷德继续问。

有好几天，我也数不清了。 男子回答。但不又不能不加班。

男子摘下黑框的眼镜，揉了揉疲累的眼镜。阿尔弗雷德果然觉得对方的祖母绿眼睛是如此的漂亮动人，要是去除掉那黑眼圈会更好看。

公司强迫加班？ 

男子摇头。并不是这样。加班是我自愿的，只不过......是发生了一些不愉快的事，而我也不能抱怨些什么。

是同事的问题吗？ 

......也不是。只不过公司待遇员工有点差，薪水有点过低，再加上一些同事的工作效率太低，所以我也只能加班提高自己的效率，要不然下个被裁的会是我。

既然待遇那么差，为什么不干脆辞职去找另一份工作呢？

哪有你想的那么容易，现在这时期很难再找份新工作了。我现在也过得挺好的，生活费用也足够。我也并不是要永久加班，再过一阵子我就可以好好休息了。 男子说。啊，对了。忘了自我介绍了呢，我是亚瑟.柯克兰。很高兴能认识你......呃，虽然你对我的初次印象会不太好吧。 

亚瑟拿出了一张名片递给了阿尔弗雷德。后者接过了名片，扫了一眼公司的名字。

这不是他老爸的死对头的公司吗？阿尔弗雷德暗想，把名片收进了西装口袋。他伸出了手，想和亚瑟握手。

你好啊，我是阿尔弗雷德.F.琼斯。也很高兴能认识你。至于我对你的初次印象，你放心，并不会不好。 阿尔弗雷德笑道。

亚瑟疑惑地望着阿尔弗雷德，握上了对方的手，以示友好。

能听你这么说，我就放心了。 亚瑟笑说。你也是常加班吗？

嗯，这几天的工作量挺多的，得尽快赶完才行。 其实这是骗人的，阿尔弗雷德根本没有特意加班的需要，他只是想留到末班列车的时间遇上亚瑟才选择加班的。

反正他家老爸也认为他突然变得那么勤奋也是件好事，一石二鸟。

辛苦你了，加班很累人吧。我能理解。 亚瑟轻笑。好久没有好好睡一觉了。 

看见你就不觉得累了，阿尔弗雷德差一点说出这句话。

他们沉默许久，不知道该说些什么话题。一直到列车停在了亚瑟该下的站，便自然地打破了两人之间的沉默。

我到了。嗯......明天见？ 

嗯。明天见。 阿尔弗雷德朝亚瑟挥手。

亚瑟下列车前回头朝阿尔弗雷德微笑，直到列车门关上看不见为止，阿尔弗雷德才肯转移视线。

那是他最爱的笑容，得多看几眼。

-------------------

不只从什么时候开始，两人在晚上偶然一起搭上末班车都会坐在一起谈天，聊聊一些生活上的趣事。而有时候因为亚瑟太过疲倦，很多时候都不小心又抱上阿尔弗雷德的肩膀睡过去。

阿尔弗雷德并没有介意亚瑟这亲密的举动，让他抱住自己的手臂安心休息，直到到站才轻轻推醒他意识要他下列车。

亚瑟每一次都会很不好意思地向阿尔弗雷德道歉，并解释到这是他一个习惯。

什么习惯？阿尔弗雷德每一次都没来得及问亚瑟便匆忙下列车了。

有那么一晚，他们像平时一样在末班列车见面，亚瑟疲倦得抱住了阿尔弗雷德的手臂睡得很沉，这一次的他比平时睡得更沉，到了他该下的站时阿尔弗雷德无论怎么叫他，都毫无反应。

结果阿尔弗雷德救得眼睁睁望着列车的自动门关上，继续到下一个地铁站。

这下糟糕了，阿尔弗雷德想。亚瑟还回得去吗？

列车停在了阿尔弗雷德该下的站，他不得不把亚瑟也一起带下列车，扛起他，也拿起他的公文包走出列车。不可思议的是，亚瑟还是继续抱着阿尔弗雷德的肩膀没有醒过来。

一直到阿尔弗雷德努力在亚瑟耳边呼唤他的名字，他才终于醒了过来。

他第一个反应就是先和阿尔弗雷德道歉。

对不起！我又睡过去了吗？

阿尔弗雷德点头。

而且......你睡过站了。

亚瑟睁大了眼睛，差点晕过去。

我睡过站了！？ 他大叫道。

嗯，要不要我帮你叫出租车？

亚瑟突然不回话，保持沉默望着阿尔弗雷德。 

不用了......我.....今晚估计也回不去了。 亚瑟嘀咕道。

为什么？是不是忘了拿钱包出门？我可以帮你付打车的钱。 

不是，是我忘了更重要的东西。 亚瑟苦恼地揉了揉太阳穴。我刚刚才发现自己忘了带出钥匙了。今晚没办法进门了。

今晚而已？ 阿尔弗雷德问。

和我比较亲的阿姨明天会来我的家，她有后备钥匙，所以我也只能等到明天了。现在那么晚了，不好打扰别人了。

那......你想去哪过夜？

随便找个酒店住一晚吧，没有其他的方法了吧？ 亚瑟皱起眉头。看来要花不必要的花费了。

不如你来我家住一晚吧？我不介意多一个人。 阿尔弗雷德马上破口而出， 不知道自己为什么要如此激动也不知道自己为什么要提出这个意见。

亚瑟听了感到些许吃惊，他也没想到阿尔弗雷德会让他在他家留宿。

你是认真的吗？ 亚瑟问。真的让我这个陌生人在你家留一晚？

什么陌生人！你已经是我的朋友了！ 阿尔弗雷德叫道。更何况，朋友到朋友家留宿有什么问题呢。

问题在于我们根本就还不算是朋友，连对方的事也完全不了解，亚瑟暗暗想道，但想着自己的钱包和存款已经没有多余可以开旅馆房的开支了。所以，最后的决定就是，硬着头皮同意阿尔弗雷德的建议，也算是欠对方一个人情吧。

那好吧，那我就不好意思打扰一晚了。

完全不打扰！那我们现在回去吧。地铁站离我的家还有一段的距离，我们走回去吧。

亚瑟点头，跟上了阿尔弗雷德的脚步。

很不幸的，天空突然下起了大雨，赶不及回到阿尔弗雷德家的两人被淋得全身湿透，好不容易跑着回到了公寓楼里避雨，亚瑟这才发现他们现在在于的地方是高级的公寓楼。他们打了电梯到了其中一个楼层，来到了阿尔弗雷德公寓门前。

你家很有钱？ 亚瑟问。

诶......算是吧。但也不是值得说的事。赶快进去洗澡吧，免得感冒了。这雨也下得太突然了吧。 阿尔弗雷德抱怨道。

亚瑟赞同地点头，等阿尔弗雷德拿出了门卡打开了大门后跟在他的身后进入公寓。

去我卧室的浴室洗澡吧，在二楼的走廊左手边最尾端的房间是我的卧室。浴室里的毛巾可以随意用！我先去帮你找可替换的衣服。

谢谢。 亚瑟道完谢，根据阿尔弗雷德所说的方向到了二楼找到了制定的房间。他紧张得慢慢推开房门，环视一圈卧室。

卧室的装饰和设计比亚瑟想象中普遍，黑白的墙壁挂上了一些亚瑟看不懂的紫色壁画。卧室中间摆放着的床上只有两个枕头和被子。他之后得问问阿尔弗雷德可以睡哪里，现在先找到浴室洗个热水澡吧。他在卧室的角落处看见了一扇黑色的门，于是便打开那门确认里边是浴室后才进到里边开始洗澡。

亚瑟冲了舒服的热水澡回到卧室时看见了床上摆放了一套黑色的睡衣，应该是阿尔弗雷德在他洗澡时为他准备的替换衣服。

没过几分钟，他就觉得衣服根本不符合自己的尺寸，上衣还勉强可以穿，只是有点过于宽松，但是睡裤根本是穿不上的程度，无法好好穿到腰上，一直滑下到亚瑟的腿上。

重要的衣物还是有好好穿上，但是下半身凉凉的，感到有些不自在。

幸亏上衣的长度足够遮盖亚瑟重要的部位，也刚刚好遮盖至大腿处。

所以亚瑟干脆不穿裤子了，都是男人，阿尔弗雷德应该不会介意吧？这么想着的亚瑟就这样走下楼去找阿尔弗雷德。

阿尔弗雷德的反应就是首先喷了一桌子的水，然后马上又跑去找了条适合亚瑟尺寸的裤子(一件在他还是青少年时穿的裤子）。

亚瑟把裤子穿上后，看了眼坐在客厅看深夜节目的阿尔弗雷德。

阿尔弗雷德，我想问问，我可以睡哪？

我的卧室隔壁是间客房，你可以睡那里！ 阿尔弗雷德回头望向亚瑟回答道，视线也不小心扫到了亚瑟因为衣服太大一直滑下而露出的肩。

谢谢，你也早睡吧。晚安。 

晚安！ 阿尔弗雷德转回头继续看他平时爱看的深夜电视节目。

-------------------

过了一个小时，还清醒着的亚瑟仔细聆听楼下的动静。客厅似乎没了人，也听不见电视机屏幕的亮光的声音。阿尔弗雷德应该已经回去自己的卧室休息了。

亚瑟目前面临着一个重大的困难，那就是他所选择的客房里的床上没有任何他可以抱住睡觉的东西。如果他没东西抱着，他会整夜失眠。而他也有点挑剔，一定要抱住软软的东西，比如布玩偶或是抱枕，或是温暖有温度的东西。

比如人。

亚瑟感到坐里不安，从客厅重新回到了二楼的走廊，他仔细找了每个房间（除了一间上了锁的房间）都找不到可供他抱住睡的东西。

他逼不得已得去打扰阿尔弗雷德了。

亚瑟停在了阿尔弗雷德卧室门前，轻轻敲打门，然后开了口。

阿尔弗雷德？ 

亚瑟在门外能听见里边有骚动声，随后听见了凑近门的脚步声。接着，门被打开了。

亚瑟？怎么了？ 脱下了眼镜的阿尔弗雷德令亚瑟感到这位年轻人有种说不出的成熟。

有没有......什么可以让我抱的东西？ 可能表达的方式说得不太对，阿尔弗雷德只是露出了非常不解的神情。

抱的东西？

比如......布偶之内的？泰迪熊也行。

我家没有这样的东西。 阿尔弗雷德回答。

你难道没有童年吗？小时候没有布偶什么的？

是有的，但是都放在老家了。 阿尔弗雷德打了个哈欠。我家里好像没有可抱的东西呢。我没有抱着东西睡觉的习惯。

这下可头痛了，要是没办法获得充足的睡眠，亚瑟明天一早得带着更严重的黑眼圈去上班了。

我必须得找东西抱着睡，不然我真的会睡不着。 亚瑟解释，露出了非常困扰的表情。

亚瑟有个从小就改不了的习惯，也根本没有想过要改掉或戒掉，因为这习惯根本不会给他带来什么坏处。

他睡觉时必须要抱着东西，尤其要软绵绵或是温暖的东西他才能安心入睡。如果空着手躺在床上，他必定会失眠，直到隔天早上都没法好好休息。

所以他卧室的房间的床上布满了许许多多的小布偶，他临睡时都会选上一只抱住睡觉。虽然已经被他的哥哥们笑过已经成年了还收集布偶，他也完全不介意他们的想法。

只要自己感到舒适，为什么要去改变呢。

然而，在阿尔弗雷德的家里，竟然没有可让他抱的东西，他估计今晚真的要失眠了。

试着把被子卷成一团抱吧，这么想着想回去客房的亚瑟被阿尔弗雷德突然叫住。

等一等，如果......是人的话，可以吗？

亚瑟猛然地转过身望向尴尬笑出声的阿尔弗雷德。

你说什么？ 亚瑟怀疑自己的耳朵有听力问题。

我说，如果是人的话，你抱着能睡吗？

而阿尔弗雷德指的人，就是他自己，这一点亚瑟还是能理解的。

亚瑟瞬间红了脸，一时不知道该如何回应。

这是他第一次有了想抱住另一个人睡觉的想法，而且那人一定要是阿尔弗雷德。

也......也不是不行，但是会不会打扰到你。

当然不会打扰！如果你愿意的话，而且我也不想你失眠。这对健康不好。 阿尔弗雷德笑道。进来吧。 

阿尔弗雷德让亚瑟进入卧室，没有打开电灯的房间漆黑一片，亚瑟还没能及时适应房间的暗度差点走过头跌到床上，花了几分钟的时间适应后小心翼翼地走到了床角。

抱歉，我不习惯开着灯睡觉。 阿尔弗雷德说。

真巧，我也不习惯开着灯睡觉。 亚瑟回答，视线时不时看向了床。那么......睡觉吧？时间了也不早了。

嗯！睡觉吧。 亚瑟看出了阿尔弗雷德似乎非常紧张，绕到了床的另一边爬了上去。

阿尔弗雷德会感到紧张，会不会是因为不太想和我一个床睡？是不是给他添麻烦了？

阿尔弗雷德，你真的不介意吗？让我......欸...... 亚瑟红了脸。让我抱着睡。

怎么会介意！我刚刚也说得很清楚了，我完全不介意。 阿尔弗雷德马上回话。你也不介意抱着我这么一个大男人吧？

幸亏在没有灯光的卧室里阿尔弗雷德没有机会看见亚瑟变得更通红的脸颊。亚瑟拉起被子钻了进去，安静等着阿尔弗雷德躺在他床边。

嗯......亚瑟实在是难以开口，他感到有那么一点的羞耻。那，我来了哦？ 

嗯，来吧。 

这对话感觉很奇怪，不想再多想的亚瑟慢慢凑近了躺在他身旁的阿尔弗雷德，环上了对方粗壮的手臂。现在的亚瑟只想赶紧睡过去然后个早上赶快去上班。

意料之外的是，本以为阿尔弗雷德不会作出任何反应的亚瑟，被对方突然抱住腰部的动作吓得差点惊呼。然后他的头就这样靠在了对方的胸前，可以清楚听见呼吸时起伏的声音。

这样抱着会比较舒服吧？ 阿尔弗雷德问。

明明现在是你抱住我吧！正想这么喊出来的亚瑟最终还选择沉默靠向阿尔弗雷德。

这还是真是他长这么大第一次这么近距离抱着一个人睡觉，亚瑟偶尔会扭动一些身体换个舒服的姿势。

你每晚都要抱着东西睡觉吗？ 阿尔弗雷德问他。

嗯。 亚瑟不得不向对方解释。没有东西抱住睡，我会失眠。

阿尔弗雷德懒散地点了头，把亚瑟抱得更紧。

你会觉得很幼稚吗？这么大年纪了还要抱着玩偶睡觉。 亚瑟闭上眼，问了阿尔弗雷德。

我倒觉得你这样很可爱。 阿尔弗雷德想象了亚瑟抱着一只泰迪熊，躺在一个布满了玩偶的床，想想都是多么可爱的一个场景。

我已经被朋友笑过了。 亚瑟回复，抓着阿尔弗雷德的衣袖。

笑了又如何？你别理他们。 阿尔弗雷德打了哈欠。你这样多好，做你想做的事情吧。

亚瑟最想做的就是抱住阿尔弗雷德，而也在此刻实现了。

好想就这样永远抱着你不放...... 阿尔弗雷德嘀咕道，接着便睡过去了。亚瑟在睡魔好没来袭前，盯着阿尔弗雷德的睡颜，微笑。

他轻轻上前吻上阿尔弗雷德的唇，然后重新缩回阿尔弗雷德的胸前闭上眼休息。

而亚瑟所不知道的是，阿尔弗雷德被他吻上的那一瞬间，阿尔弗雷德还是清醒着的。

------------------------

拉起的窗帘遮挡了早晨温暖的阳光照入卧室，床上依然抱成一团睡得安稳的两人没有醒来的迹象，像恋人一样靠在一起露出幸福的睡颜。

阿尔弗雷德动了动手臂，惊醒了旁边的亚瑟。亚瑟睁开了眼睛，早晨醒来的第一眼便是与自己靠得很近的英俊的脸。

亚瑟眯起双眼，还处于没睡醒的状态，想也不想便上前吻上那引诱着他赶紧吻上的嘴。

只想来个蜻蜓点水的吻的他，想松开时后脑却被一只手牢牢抓住往前推。亚瑟再一次吻上了阿尔弗雷德，这一次的吻变得比方才的更深。

两人接吻交缠了好一会后，亚瑟喘着气推开了阿尔弗雷德。

会不会有点太过了？ 亚瑟还来不及反应过来，阿尔弗雷德又抓起亚瑟就是吻上去。

明明是你先开始的，昨晚也是这样。 阿尔弗雷德一边吻着亚瑟，一边以低沉带有磁性的低音说道。是想诱惑我？

我没有那个意思！ 亚瑟拼命躲开阿尔弗雷德的吻，但都失败，最后选择死心任由阿尔弗雷德亲吻，而自己当然也不会就此什么都不做，也反吻了他。

怎么？放弃挣扎了？ 现在的阿尔弗雷德和之前亚瑟所认识的他有点不同，虽然现在眼前这位男子对他的温柔依然存在，但其中对他所做的亲吻和拥抱也包含了些许的霸道和优越感。

你......停一下。你这是什么意思。 亚瑟先毁一下气氛。你为什么要对我做这种事？

嗯？什么事？ 阿尔弗雷德不解。

就是！吻我的事啊！ 亚瑟红着脸说。哪有人无缘无故就亲人！

吻我喜欢的人，有什么不对？ 阿尔弗雷德认真的眼神令亚瑟有点恍然。

你刚刚说什么？喜欢我？

我想你没有听错，我也没说错。 阿尔弗雷德笑着说。的确是这么一回事。

你是认真的吗？ 亚瑟问。我们......并不了解彼此的事。

我们可以继续相处，慢慢了解。你想忘掉刚才的事重新做回朋友也可以。 阿尔弗雷德说。

怎么可能还做得了朋友，亚瑟想道。有朋友会互相接吻的吗？

亚瑟，你喜欢我吗？ 亚瑟被突来的问题搞得脑子也不好使了。但他非常肯定，答案会是什么。

......当然喜欢啊，你是笨蛋吗？ 亚瑟莫名生气说道。哪有人会去亲不喜欢的人。

阿尔弗雷德笑着把亚瑟抱入怀里。

太好了，我不会轻易放开你的。 

亚瑟一直呼喊命令对方把他放开，但统统都被无视掉了。

在他无聊的上班族生涯，在地铁列车上却能惊喜地遇见了阿尔弗雷德，最后也获得了与他成为恋人的结果，为他的生活增添了不少的色彩。

----------------------

不知道为什么，公司要我跳槽到这家公司，这消息也来得太突然了。 亚瑟某天在末班列车上告诉了阿尔弗雷德。但那要跳槽过去的公司的条件很好，所以我答应去了，下个月就会去新公司报到。

虽然离惩罚已经过了一个月，但阿尔弗雷德依旧选择继续和亚瑟一起搭地铁去公司。

阿尔弗雷德笑着在心里给了父亲无限的赞，回去后一定要好好感谢他家的老头子。虽说那家公司的最大股东是他父亲的死对头，但是很巧合的是那死对头私底下欠了他人情，所以他才能大胆地亲自去了对方的公司提出交易，想尽办法把亚瑟挖角过去自己的公司。

要是给他的老爸知道自己用了一项重要的项目让给了死对头，他肯定会被打死。

他倒是觉得他家老爸应该不会介意他提出了双倍工资来挖角亚瑟。

不过，幸运女神似乎选择站在他那一方，他的父亲不但没有责怪阿尔弗雷德，反而是对阿尔弗雷德的交易产生了好奇心，也对失去了项目毫无感觉可言。

有人才，就是不能放过。 接通了儿子打过来的电话，阿尔弗雷德的父亲如此说道。但我觉得你想挖角过来的这位亚瑟.柯克兰的原因，应该还有别的理由吧？

阿尔弗雷德非常清楚自家老爸肯定会很快发现他和亚瑟会发展成什么关系。

之后公司就完全交给你了，我想好好享受生活，如果不是紧要的事就别来烦我啊。 父亲很潇洒地告诉了阿尔弗雷德。想什么时候和那个亚瑟结婚记得告诉我啊。

你的话题跳得也太快了吧，阿尔弗雷德无奈想。但娶亚瑟这想法，是挺美好的。

现在他需要担心的是，该如何向亚瑟解释，自己将会成为他的上司。

对于他告诉过亚瑟自己还没找到工作的谎言，估计会被教训一顿吧。阿尔弗雷德只希望亚瑟不会因此而不理他。

哼，我当然会教训你。终于到了被拆穿的那一天，在亚瑟第一天去新公司报到后的那一晚，阿尔弗雷德从亚瑟那里得到了此回答。我其实在很早以前已经多少猜的出了，如此优秀的一个人，怎么可能只是个小职员。而且，我可是获得了一个可以天天抱着睡觉的东西，怎么会不理你。 

阿尔弗雷德从中听出了亚瑟想传达的信息，开心地抱紧了亚瑟。他之前有向亚瑟提起过一起同居的想法。

我也可以每晚抱着你睡觉了，不介意我抱着时亲你吧？

当然没问题。 亚瑟笑说。

亚瑟凑近阿尔弗雷德的脸，恶作剧地只吻了对方的嘴角。但很快的，亚瑟马上被阿尔弗雷德环上腰重重吻上他柔软的唇瓣。

你这个小恶魔，要我教你如何正确地与恋人接吻吗？ 阿尔弗雷德坏笑。亚瑟也不甘示弱，伸出双臂环上恋人的颈部，继续恶作剧只吻上对方的嘴角。

用不着你教，我的吻技可是比你好多了。 

哦？不如找一天让我见识见识？

不用找了，就今天吧。 亚瑟把阿尔弗雷德推倒到卧室的双人床上。做好被我吻得神魂颠倒的觉悟了吗？

最后会神魂颠倒的人，不知道会是谁呢。 阿尔弗雷德邪笑。那你也做好了叫出我的名字的觉悟了吗？ 



-END-

我赶上了啊啊啊啊啊
亚瑟的贺文！！！
感谢阅读！有哪里不对或有错别字请指出来哦！
谢谢！
                            
                        
