https://penguinkun.lofter.com/post/1da1076b_125392dc
【米英】攻略阿尔弗雷德的100种方法-企鹅君




*游戏论坛
*社息背景游戏



1楼 绝望的楼主
求大神来帮帮忙，我真的好绝望啊！！！！！

2楼 玩家
这标题你是认真的？真的有100种方法???这么厉害吗!?

3楼 玩家 
不过我听说是有真的有许多的路线可以通，只不过要通完的困难度会比较高吧？

4楼 玩家
你们说的是那个刚新推出不久的攻略游戏吧？希望我没有搞错。

5楼 绝望的楼主
不不不不不楼上你没有搞错，我开这楼就是为了大家讨论讨论分享分享一些游戏的进度，标题我瞎说的你别当真。

6楼 玩家
话说回来，我还真没看到过什么攻略呢，搞得我在游戏里似乎错过了很多的剧情。

7楼 玩家
错过了很多的剧情+1

8楼 绝望的楼主
没错！！！所以我花了一个星期都没打出结局！！！这是怎么一回事！？！？

9楼 玩家
等等等等，你们说的是哪个游戏？我想玩！

10楼 玩家
就是我们身为玩家操作主人公去攻略唯一可攻略的角色的游戏，这游戏一出我立马去买了。你知道我等了多久吗！？！？官方终于听见了我们的心声！！！

11楼 玩家
感谢官方！！！我玩过官方制作的校园生活游戏，可是萌上了里面两位角色的啊啊啊啊啊啊！两人的互动超棒的啊我一不小心就吃他们这对了。结果官方爸爸真的做了他们两人的游戏了！！！爸爸你要多少钱我都给你！！！

12楼 我是解说小天使
回复9楼，主人公和可攻略人物都是男性哦。

13楼 玩家
等一下，攻略人物就只有一个人？

14楼 玩家
这游戏就是这两位角色的感情故事，玩家都是冲着这对去的，感谢官方出了这个游戏，我死无遗憾了。

15楼 玩家
楼上，通关了再死也不迟。现在死了不是会哭死你吗。听说结局超级棒的，我死都要把他打出来。

16楼 玩家
苦逼的我一开始游戏就觉得自己操作有问题了......

17楼 玩家
楼上怎么说？

18楼 玩家
我也觉得自己有问题，亚瑟（主人公）到了被录用成为新职员的公司，接下来哪个才是正确的选项？

19楼 玩家
我选了搭电梯，难道不是只有这种方法了吗？

20楼 玩家
但是搭了电梯到一半发生了故障，结果打卡迟到，第一次要出席的会议也迟到，会降低同事们对你的好感度，这很不好。

21楼 玩家
那么......选择搭另一个电梯呢？那个我没选，有点好奇。

22楼 玩家
那个是只有高层的人才能搭的电梯！不过我作死去搭了，结果遇到了正好也要搭的大人物.......然后那位大人物对你的个好感度就下降了！！！

23楼 玩家
大人物是谁？

24楼 玩家
那公司的总裁啊！我去查看了好感度的菜单，这总裁真的有好感度！怎么回事！？

25楼 玩家
看你们这么惊讶，你们以为那大人物是那攻略人物？

26楼 玩家
难难难难难难道不是吗？

27楼 玩家
看来都觉得是的小伙伴们都是新人，那位琼斯老总裁不是攻略人物！！！是亚瑟的上司啊！！！一看就知道的吧！？！？上司有好感度很正常吧！？因为好感度过低会被裁的！！！要小心！

28楼 玩家
我觉得不只因为这点而已......

29楼 玩家
回来正题，选那个也是不对的，游戏里请尽量别降低任何有的好感度。好感度很重要，我重复，好感度很重要！！！

30楼 玩家
那怎么办啊！？！？！？

31楼 玩家
那个选项是点击图面的吧......你们有没有留意旁边的楼梯呀？

32楼 玩家
什么，竟然要爬楼梯！？！？

33楼 玩家
因为选爬楼梯才能触发特殊事件啊！我也找了很久才发现原来楼梯门口可以点！！！

34楼 玩家
然后呢，很多人以为在会议室（迟到或没迟到不会影响这里）遇见阿尔弗雷德（攻略人物）是初次见面，其实不是。楼梯处可以遇见阿尔弗雷德，所以选择楼梯处的小伙伴们是真的正确的。

35楼 玩家
他在楼梯那里干什么！？

36楼 玩家
他说他今早来不及晨跑，所以就用爬梯来代替了。

37楼 玩家
但我怎么选了楼梯，为什么没有遇见阿尔弗雷德！？

38楼 玩家
回楼上，楼梯处还有两个选项，一个是拼了命爬到15楼，另一个则是在中途休息。你选了拼了命爬上去吧？

39楼 玩家
有部分玩家都选了拼了命爬上去是因为担心在中途休息会迟到，但事实上在中途休息才是正确的。因为这样才能遇见刚巧在爬楼梯的阿尔弗雷德。

40楼 玩家
什么！？！？我竟然错过了呜呜呜呜呜啊啊啊
 
41楼 玩家
SL大法不就好了吗？为什么要这么激动。

42楼 我是解说小天使
哦吼，楼上。刺激的地方来了。这游戏不能存档的。它只会在你关闭游戏时帮你记录最新进度而已。一旦选择了选项，就无法重新来过。因为人生嘛，不能重新来过的，挺现实的。

43楼 玩家
除非你从最初开始玩过，不过这样很累人啊。

44楼 玩家
阿尔弗雷德看见坐在楼梯边的亚瑟，会和他有一段对话。然后......他会背起亚瑟爬到15楼。这时候这里又有选项了。

45楼 玩家
我知道我知道！'感谢他'或是'不感谢他'。我这里选了感谢他。好感度加了5！

46楼 玩家
我选了不感谢他......但加了10好感度耶。亚瑟一个大男人怎么可能被另一个男人背了会感到开心甚至感谢。亚瑟会对阿尔弗雷德说'我自己可以走不用你背！不用你多事！什么的。

47楼 玩家
然后阿尔弗雷德会无视亚瑟，继续把他背到15楼，两人中途还有一连串的互动，超级可爱的！超棒的啊啊啊啊！

48楼 玩家
什么鬼！？！？我选了'感谢他',除了亚瑟低声感谢阿尔弗雷德以外就什么都没有了！？！？原来我选错了吗！？

49楼 玩家
我看你爬得挺累的，就免费让你搭个便车吧！
不好意思，明明是你强行把我背起来的。
有什么关系嘛，你也没拒绝。
背着一个男人，有什么好的。
我也不知道，但我可不想背别的男人，你的话......破例可以吧！话说，你有点轻呢！有没有在好好吃饭?
谢谢关心，我的饮食习惯很健康的。
听你的口音，你是英/国人？
是这样没错。
那还能谈什么健康，我家的汉堡都更健康了。
你说什么！

这是其中一部分的对话。

50楼 玩家
我错过了呜呜呜呜呜呜好不甘心！

51楼 玩家
那会议上有没有什么特殊事情发生？

52楼 玩家
我试过很多次了，据我所知应该是没有。会议结束后就会被人通知阿尔弗雷德是位来这公司见习的小员工。这里就会有'答应教导阿尔弗雷德'和'拒绝教导阿尔弗雷德'的选项。

53楼 玩家
选哪都没关系，选了拒绝上头会有人来告诉亚瑟，指导阿尔弗雷德这位新人的工作就由亚瑟来办，没得拒绝。

54楼 玩家
原来如此，我选了答应，因为我以为选了拒绝就会直接BE哈哈哈哈哈

55楼 我是解说小天使
然后接下来，就是日常模式了。（日常模式指的是每一天选择让亚瑟当天要做的事情。不同的事情会改变人物的属性，也会在不同的地方和时间有机率触发特别事件或是剧情）

56楼 玩家
最重要的，还是好感度！！！请真的别做出降低任何人的好感度的事或选项！尤其是对阿尔弗雷德！！！有多高刷多高！

57楼 玩家
我反而奇怪的是，阿尔弗雷德一开始就对亚瑟有100好感度......什么情况。

58楼 我是解说小天使
每一天的活动时间分别有早上，下午，傍晚和晚上。周一到周五的早上和下午基本上都是在上着班（活动范围在公司里）。傍晚自由活动，晚上只有在自己的公寓里活动。

59楼 玩家
属性重要吗？人物属性我看得头晕了。我最不擅长这类的游戏了。

60楼 玩家
其实那些属性并不会强制你通不了剧情，刷不刷应该也没有关系吧？我只清楚好感度是最重要的。

61楼 玩家
属性确实不会影响主线，但是呢，会影响你触发特殊事件和一些隐藏剧情。结局也会大大影响。由于游戏是刚新推出的，所以目前还没人完全通关。

62楼 玩家
还有，疲劳度也要注意一下。如果亚瑟的疲劳度达到100就会生病。如果是在周一到五之间生病，就不能到公司上班，在家养病一天，什么都不能做。如果是在周六或周末生病，你会错过很多的事情........所以千万别生病。

63楼 玩家
不不不不楼上，生病后期会很需要的，但前期一定不能生病。

64楼 玩家
疲劳度会怎么增加?

65楼 玩家
平时上班时间不会增加疲劳度，但加班就会增加，还有外出时需要消耗体力的活动也会增加，所以要注意一下哦。

66楼 玩家
这挺考验的......我一直在纠结每一天做的事会不会有些选错了*哭*

67楼 玩家
顺其自然吧。一定要记得刷阿尔弗雷德的好感度哦。平时上班时教导他工作就可以慢慢刷好感度了。一些地方比如茶水间，厕所，或是公司的食堂都有机率触发与阿尔弗雷德互动的剧情。

68楼 玩家
为什么厕所也会触发！？！？

69楼 玩家
人有三急嘛。或许会有什么事情发生呢嘿嘿。

70楼 玩家
哦哦哦哦哦我试过亚瑟搬运重的纸箱时阿尔弗雷德会主动来帮忙！！！之后还顺手给了亚瑟颗巧克力！！！而且还是直接伸手喂进亚瑟的嘴的！

71楼 玩家
这个我知道！！！！！！有CG图！！！！我已经存下来了！！！！

72楼 我是解说小天使
温馨提示：成功解锁CG会增加阿尔弗雷德50好感度。

73楼 玩家
我一张CG都没见过OTL 只好看着立绘安慰自己。

74楼 玩家
亚瑟和阿尔弗雷德的立绘超好看^q^ 帅了我一脸！

75楼 玩家
我试过在茶水间，亚瑟不小心泼了红茶在阿尔弗雷德的制服上，结果阿尔弗雷德竟然当场把弄脏的上衣给脱了。（他当时没穿外套）

76楼 玩家
我的妈，这么刺激？别告诉我有CG。

77楼 玩家
楼上，就是有。那腹肌简直了。

78楼 玩家
又错过了啊啊啊啊啊啊！

79楼 玩家
我发现菜单里有个日历选项？是不是在告诉我们一定要的制定的时间攻略？

80楼 玩家
时间没有限制，你要花上50年攻略到阿尔弗雷德也是没问题的（当然想想也是不可能那么久）。日历的存在是为了提醒我们月份和日期。因为有些剧情只有在特定的月份和日期才能去解锁。

81楼 玩家
没有攻略真的很难受*心痛*

82楼 我是解说小天使
虽然时间是没有限制，但这无限制只是从亚瑟到了公司的第二年开始才能应用。第一年还不算是正式的攻略时间。

83楼 玩家
欸欸欸欸欸是这样吗！？

84楼 玩家
是的，第一年比较注重剧情本身。属性不变动也没关系，日常模式也只是拿来刷阿尔弗雷德的好感度和解锁CG和剧情。

85楼 玩家
注意：琼斯老总裁和同事们的好感度也要刷高哦，因为他们会影响你在公司里的活动和进度。

86楼 玩家
啊啊啊我一直没和同事们互动，而且还一直选到了降低好感度的选项，结果好感度变零，有难出现时没有人愿意出来协助QAQ结果就这样BE了。亚瑟压力过度而辞职离开了公司。

87楼 玩家
也尽力别降低老总裁的好感度，不然会被裁员。

88楼 玩家
不知这个.....总裁的好感度后期很重要的......

89楼 玩家
你们怎么一直说人家老！人家也不到50吧！！！金发蓝眼多帅的啊！！！！！

90楼 玩家
仔细看了立绘，琼斯总裁有点像谁的感觉.......

91楼 玩家
你们是真的不知道吗？？？？琼斯总裁是阿尔弗雷德的父亲啊！！！

92楼 玩家
什么？？？？？？我真的不知道！！！

93楼 玩家
woc 总裁的儿子！！！！那他来见习是！？

94楼 玩家
当然是为了之后成为下一任的总裁而来学习的吧！总裁想早点退休去享受人生，就已经计划好要把位子传给阿尔弗雷德的了！

95楼 玩家
难道是.......是第二年开始？就变成亚瑟攻略阿尔弗雷德总裁了！？！？

96楼 玩家
楼上真聪明。给你个亲亲。

97楼 玩家
难度肯定也会提升.......但我会继续玩的！！！！我要打出TE！！！！！

98楼 玩家
先把第一年玩好吧，做好准备。

99楼 玩家
有谁已经打了第一年了！？！？我等不及了！我要听！！！！

100楼 玩家
*举手*我打到了，但是为什么直接就显示我打了个NE？然后我就回到了游戏标题了？

101楼 玩家
NE是什么？

102楼 玩家
Normal End。

103楼 玩家
噢噢噢噢我也打到了！！！！有CG！！！被换了身黑色披风+西装的阿尔弗雷德壁咚了！！！！还有超棒的对白！！！！

104楼 玩家
我听见了什么！！！！有语音！！！！！！

105楼 玩家
我刚也打到了这NE了！啊啊啊啊阿尔弗雷德的声音怎么这么好听！！！！

106楼 玩家
我很期待你接下来的行动。加油哦，亚蒂。
结尾的话。我原地爆炸。

107楼 玩家
啊啊啊啊啊啊啊这是什么啊啊啊啊啊！这CG也太棒了！！！！！

108楼 玩家
我有疑问......为什么打到这个NE没有继续故事？？？是不是我哪里的选项选错了！？！？说好的HE和BE呢！？

109楼 玩家
我也quqqqqqq 怎么回事？？？难道游戏就那么短！？我不服！？

110楼 玩家
楼上你们冷静一点，第一次玩的玩家都是这样的反应吧哈哈哈哈哈哈

111楼 我是解说小天使
大家不要着急，这NE是肯定会打出来的，你们没有走错路。

112楼 玩家
那.....是怎么一回事？

113楼 玩家
辛苦大家了，通关一周目的人可以继续重新开始玩，进入二周目！

114楼 玩家
二周目！？！？！？什么操作！

115楼 玩家
原来如此........我搞懂了_(:3 J L)_

116楼 玩家
啊......原来是这样吗哈哈哈哈早该猜到的。

117楼 玩家
接下来的二周目，才是真正的挑战哦。

118楼 玩家
我听说官方添加了R18剧情，你们加把劲！

119楼 玩家
什么！？！？！？R18！？你不要骗我！！！

120楼 玩家
难度也大大提升了吧......但为了亚瑟和阿尔弗雷德（还有R18），我拼了。

119楼 玩家
呜呜呜呜我要努力了，我一周目都还没通关！

121楼 玩家
怎么都是一群吃肉一族。

122楼 玩家
温馨通告：所有的结局加起来总共有大约100个（官方你怎么回事），所以标题可以改改了。

123楼 玩家
求二周目的进度！！！！！！！

-------------------------

我又来更新了！！！
有人想看二周目的后续吗 _(:3 J 有的话我会继续写
感谢阅读！！！希望喜欢！
有哪里不对的地方请指出来哦！
                            
                        
