https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_9a7fe3a
【米英】Green Eye（魔王米&times;天使英）「上」-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
#感谢@论世界毁灭的必要性的点梗，私设一大堆
 
#注：Green eye有妒忌的意思 
01 
 
亚瑟粗粗的眉毛拧成一团，站在了魔王的办公室里头，果不其然的是这里的主人依旧不见人影，这已经是他接近一个星期没有见到阿尔弗雷德了。他转过了身，绿色的眼眸盯着端正地站在门边的东方男子，这是阿尔弗雷德的私人秘书。 
 
“菊，上次交给魔王签名的那叠文件他搞定了吗？”亚瑟叹了口气，不在执着于深究阿尔弗雷德到底去了哪儿这个问题，反正作为属下的他们也只会守口如瓶，再怎么问也无法得出答案。 
 
菊走到办公桌面前，然后在杂乱的桌面当中翻出一个文件夹，火漆封缄是一朵妖娆盛开的玫瑰，此刻却被胡乱地撕开，而封缄旁签署的日期是前天，看来神出鬼没的魔王没有忘记回来处理这堆不断积压的报告。 
 
“看来魔王大人已经处理好了，后。”菊低下头把文件递给了亚瑟，只见对方的手似乎有些颤抖地接了过去，忍不住好奇地瞄了一眼。 
 
亚瑟深呼吸地拆开了文档，翻弄着里头的各式各样的文件，然后大力地抽了一份出来，视线瞬间就被尾部魔王的大名给捉住了，那种潦草到除了字母A可以看得出来以外，其余都是圈的名字，确实是他丈夫的笔迹。 
 
菊有些担心地看着浑身颤抖的亚瑟，他的绿眸此时氤氲上了一层雾气，似乎眼泪下一秒就会掉下来了，只见他抽了抽鼻子，然后把文件递给了菊。 
 
“现在带我去里忒河①，根据地狱的规定，离婚之后双方都有权力来洗涤对方留下来的魔咒吧？” 
 
现在轮到菊颤抖着来接过这份文件了，他万万没有想到这是魔王和他的王后给签的离婚协议书，虽然他的内心此刻已经是满屏弹幕，但脸上还是维持了一贯的镇定，点了点头，“这似乎需要和魔王一起到公证处确认才可以拿到去里忒河的批准。” 
 
“没关系，你翻开第二页看一下就明白了。”亚瑟揉了揉通红的眼睛，然后指了指菊手上的文件，“他把离婚事务全权授权给我了，相对的我也已经放弃了在地狱的所有财产权利。” 
 
“好的，属下立即就去联系。”看来这的确是无法挽回了，菊点了点头把文件放好收到怀里，准备待会儿就去归档，“那么，柯克兰卿未来打算住哪里呢？户籍部那边也需要填上地址，而且我们也需要通知天堂那边的跨种族婚姻处。” 
 
亚瑟从怀里拿出个洁白的信封，封口处的火漆封缄和魔王桌上的文件如出一辙，唯一的不同则是玫瑰上面的荆棘带上了圣洁的力量，抗拒着地狱人员的触碰，“我当然是要回家了。” 
 
02 
 
亚瑟拢了拢紧紧地绕在了脖颈上的围巾，孤零零地坐在了椅子上，和热闹的游乐场格格不入。彩色的气球和缎带在飞舞着，周围都是或成双成对，或家庭出游的人群，脸上都洋溢着灿烂的笑容，漂浮在身边的喜悦之情都快要滴出来了。 
 
“呼……”亚瑟吹出了一口热气，预冷然后凝结成为水蒸气，最终消失在天空之中。又变回一个人了啊。他从里忒河泡了一晚上以后便直接到了人间的游乐场，这里应该就是最容易收集到欢乐和实现愿望的地方了吧。 
 
亚瑟再一次打开了信封，把信件又浏览了一次，把他那群哥哥们的不符合天使身份的咒骂过滤了一遍之后，得出的最容易补充力量飞回天堂的途径就是在实现他人一百个愿望。 
 
啪嗒一声，火苗从亚瑟的指尖中窜了出来，一点一点地吞噬着洁白的信件，然后火光更加耀眼了，信件从手中变成了一把小巧的银白钥匙，上面点缀着淡淡的绿色宝石。 
 
“当时和斯科特那群混蛋闹翻了才离开天堂，谁知道现在自己却受不了跑回去了，真是丢脸啊，亚瑟柯克兰。”亚瑟用力地把钥匙握在手心里头，“都不知道他们要怎么笑话我了。” 
 
亚瑟柯克兰是天堂赫赫有名家族的幺子，对比起那悠长的历史，也许是其中潜藏着的暴力因子更为出名，从小就在不断地打架，你争我斗，还有不少情况需要神来出面调解。最后，连亚瑟都忘了到底什么事而争吵了，他一气之下就跑到了人间，决定即使是下地狱也不会在回去天堂了。 
 
然后，他遇到了一个逃亡着的恶魔，秉承着即使是不同的种族，该出手时就出手的正义感，他用圣光给筑起了一面墙，将那群看起来就不怀好意的恶魔挡在外面，让那只红眼睛恶魔得到了喘息的时间。交谈之下才得知对方的名字是阿尔弗雷德，由于地狱的变态的入籍制度，作为一只单身恶魔总是处于被逼婚的状态，之前追着他的那群恶魔便是他的各种各样的相亲对象或者他们的亲友。 
 
有什么办法可以解决么？亚瑟记得当时询问过。 
 
名为阿尔弗雷德的恶魔直直地盯着他，然后摇了摇头说，只有结婚了才可以摆脱他们。 
 
那为什么不挑着一个先结婚了再说呢？地狱的性/观念比天堂开放多了，开放式婚姻②应该很常见才对。亚瑟不解了。 
 
恶魔回答道他已经有喜欢的人了，虽然现在还没有找到对方在哪，但不想以后离婚麻烦，所以一直没有结婚。 
 
亚瑟听到以后赞同地点了点头，瞬间灵光一闪，急迫地问道由于《天堂地狱互不侵犯相互承认民事条约》的规定，天使和恶魔的婚姻是被承认的吧？看到对方点了点头，亚瑟顿时突然觉得天无绝人之路，他捉着恶魔的手说他可以和他结婚，只要一个地狱户籍以及住所，未来只要阿尔弗雷德找回那个喜欢的人，他会立马放弃财产然后离开。 
 
恶魔的红眸勾住了亚瑟墨绿色的眼睛，似乎在探究着什么，然后便迟疑地点了点头，算是答应了这个荒唐的要求。 
 
当亚瑟得知阿尔弗雷德原来是地狱魔王的时候已经是后事了，他们婚姻的开始就是这么一个脆弱的玩笑之举。 
后来，他们也不知道是怎么糊里糊涂地上了床，是亚瑟喝醉了惹的祸还是阿尔弗雷德把他当成替身了，这都不得而知。唯一能够确定的，他们在人前还真的变成了一对恩爱的伴侣。 
直到最近，这一切都被打破了，阿尔弗雷德口中的那个喜欢的人已经回来了，据闻他们以前一起贫民窟里头挣扎地生活着。他长得和亚瑟有七分相似，也难怪阿尔弗雷德当时一口就答应了亚瑟的请求。所以，阿尔弗雷德就没有回过家，即使在办公室也是完美地避开了亚瑟，这也就是一个非常明显的信号了吧。 
 
是时候离开了。 
 
亚瑟在信封填上了一个熟悉到刻在血脉中的地址，在火漆封缄上注入了好久都没有使用过的的圣光之力，便将它扔在了寄往天堂的信件堆里头。 
------ 
①里忒河：希腊神话中冥界的遗忘之河。私设就是婚姻会在两个人身上附带了各种各样的魔咒，例如能大概感知到对方的方位。 
②开放式婚姻：指结婚后夫妻双方实行的对待性/生/活方面所采取的随意生活方式，即性生活随意，互相不约束。
