https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_12c06ced
【米英】租赁情人「上」-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
#吞老师迟来的生日快乐，俗俗的ABO梗 

 
“你最近发/情期？味道冲死了！”弗朗西斯捏着鼻子夸张地摆摆手，试图扫开亚瑟的味道。作为一名Alpha，弗朗西斯对Omega发/情期的气息非常敏感，然而两人天生的不对头，亚瑟认为弗朗西斯就是一只熟透了快要腐烂的热带水果，弗朗西斯则觉得亚瑟是一朵香到臭的凶残食人花。
 
 
亚瑟给了他一个结实的白眼，继续沉浸在学生会的各种文件中，在发情期的那几天，学生会就像是停摆了一般，不少工作任务都停滞了，等待着他回来接手。 
 
“那你就滚远点，胡子。”亚瑟头也没抬地说道。 
 
“我是认真的，别的人我不敢说，I型抑制剂也快对你不起作用了吧？为了我的鼻子，你也快点换成II型的。”I型抑制剂是直接阻隔发情期产生的抑制剂，会在Omega第二性征逐渐成熟后失去作用；而II型抑制剂则更为温和，与其说是抑制剂，更不如说是信息素欺诈，它能模拟Alpha的气息，缓解Omega发情期的情欲。可这对发情期的Omega而言并不算足够保险，只有待在Alpha身边，用那名的Alpha的信息素掩盖发情期的味道，抗拒别的Omega靠近，才是最安全的。 
 
“我对你一点兴趣都没有。”亚瑟认真地说道 
 
“同样的话还给你，”弗朗西斯耸耸肩，“不过鉴于我们从小到大一路打架的交情，哥哥还是对你有那么一丢丢恻隐之心，你这个老古板肯定不知道目前大热的FEVER吧？他们现在新推出一个‘租赁情人’的服务，很多人会在上面租Alpha和Omega，安全系数还不错的，你考虑一下。” 
 
说完弗朗西斯瞥了眼墙壁上的挂钟，有惊无险又到五点，是时候奔赴下个约会了，“Aurevoir（再见）。”弗朗西斯一溜烟就离开办公室，留下亚瑟对着手机发呆。 
 
对于FEVER，亚瑟并不陌生，在单身Omega圈内非常出名。它在上年横空出世，拯救了不少单身人士，免去了他们经常被家里人逼婚逼孕的惨剧，最近更是推出“租赁情人”的服务，为独身的未婚Omega提供带上Alpha信息素衣物的服务，甚至还能够提供Alpha陪伴，免去别的Alpha骚扰。 
 
“我要尝试一下吗？” 
 
 
亚瑟穿上了平时最喜欢的墨绿色绸子睡袍，带着一身刚洗完澡的热气滚回被窝里，从枕头旁边掏出手机，点开FEVER的页面，快速地填好个人资料，接着便在“理想目标”这个页面停滞不前。 
 
年龄？亚瑟毫不犹豫地按下了比自己年纪小的选项，也许是年纪小让他觉得更有安全感？可性别不同带来的力量差异也是非常大的，这个理由实在是站不住脚。 
 
亚瑟摒弃内心的奇怪杂念，继续点开下一个选项，可他越写觉得越不对劲，总觉得他选择的“理想目标”类型总是特别眼熟，就像是专为某人量身打造一般。 
 
年纪比自己小，金发蓝眸，热爱运动，性格开朗大大咧咧…… 
 
“噢Fxxk。”亚瑟终于发现了这件事情，他捂住发烫的脸颊摁下提交按钮，强迫自己把思绪回到即将要到来的发情期中，反正不管怎么说，对方也绝不可能喜欢自己。 
 
绝不可能。 
 
 
阿尔弗雷德原本只是想在学园祭前搞定难缠的学生会长，把最好的摊位分给他们英雄部，只是没想到主要人物今天并不在办公室，取而代之的只有弗朗西斯一脸生无可恋的表情。 
 
“嘿，弗朗。”阿尔弗雷德挥手打了个招呼，内心不知怎地有些失落，而弗朗西斯则是见到救星一般，以迅雷不及掩耳之势从座位上冲出来，把手上拿着的文件袋塞到阿尔弗雷德手里，行云流水，一气呵成。 
 
“听说你和会长住得挺近的吧？” 
 
“还行。”其实并不近，只不过是同一个方向而已，不过阿尔弗雷德也并没有否认，毕竟他每天都能看到学生会长从自家门口前路过回校。 
 
“而且你还是‘反对学生会霸权主义，争取权力下放委员会’的领头人物对吧？”弗朗西斯的热情更加高涨，眼前的阿尔弗雷德不再是一名老是给学校找麻烦的刺头，而是将他从水深火热中拯救出来的英雄。 
 
“是吧……”其实这个委员会只有三个人，除了阿尔弗雷德外，就是被他强烈拉进委员会的双胞胎兄长，以及他的朋友不知道熊几郎。 
 
“也就是说，你对亚瑟柯克兰这个Omega完完全全没有任何一点兴趣，像哥哥一样闻到他的信息素只想掉头走对吧？” 
 
“那当然！”阿尔弗雷德第一次斩钉截铁回答道。 
 
弗朗西斯松了口气，他拉一拉衣服上不存在在褶皱，并且抚过发丝轻微翘起的尾端，再一次恢复到神清气爽的华丽状态。 
 
“会长今天请假了，有一份紧急文件要送到他手中签名，不过我接下来有个紧急会议，所以就麻烦你这位大英雄帮忙送过去了，当然在接下来的学园祭摊位安排上，我会稍微照顾一下英雄部，就这样决定了。” 
 
 
阿尔弗雷德怀疑自己是被催眠。他的脚步不听使唤地走到了亚瑟门口，等反应过来时他已经站了超过十分钟了，他能闻到一股淡淡的玫瑰味从屋内传来，就像是刚出炉的小蛋糕，香甜至极，引诱着他伸出手摘下最顶端的小樱桃，狼吞虎咽地狂吃一顿。 
 
现在他才有明确的体会：平时凶残无比的学生会长的的确确是一名Omega。 
 
阿尔弗雷德此时觉得手上的文件非常烫手。 
 
“你是谁？”阿尔弗雷德的身后传来一把陌生的声音，随之带来的让他颇不快的Alpha味道，虽说平日Alpha们也会隐约处于竞争关系，但阿尔弗雷德敢保证直到目前为止，他觉得最不爽的味道就是现在站在他面前的金发蓝眸的Alpha。 
 
“这个问题应该是我问才对吧？”眼镜后面的蓝色瞳孔此刻闪烁着危险的光芒，阿尔弗雷德宛如一只被入侵了领地的雄狮，随时准备着和眼前的Alpha来一场激烈的厮杀。 
 
 
亚瑟吃下II型抑制剂，坐在沙发上焦虑地等待着FEVER提供的Alpha工作人员，明明已经超过了预约的时间，对方怎么还没上门。他能感觉到身体的热度不断攀升，小/穴也已经变得湿润，不断地分泌着让人害羞的粘液，每一个细胞都在叫嚣着Alpha的靠近。 
 
“咔哒”一声，门被打开了，亚瑟立即站起来准备往门口走去，下一个瞬间就停下了脚步，来的并不是别人，而是和他同个学校，违反校规一把手的篮球明星阿尔弗雷德F琼斯。 
 
在短短的一秒钟，亚瑟的脑袋都快要炸成烟花了，他怎么也没想到FEFER匹配到的Alpha会是阿尔弗雷德，更没想到的是阿尔弗雷德竟然也会在FEFER里头兼职，也就是说很多时候阿尔弗雷德也会“安慰”别的Omega吗？ 
 
阿尔弗雷德呆呆地站在门旁，Omega的信息素比他想象中更加浓郁，他就像是掉入了玫瑰花蜜罐子般，被甜腻的气息紧紧裹住。更甚的是，他还能感觉到自己身体也开始躁动起来，似乎在回应着眼前这个诱人的Omega。 
 
“给你！这是弗朗西斯让我送过来的。”阿尔弗雷德迅速地把手上的文件塞到亚瑟怀里，随后他又脱下身上的外套盖住亚瑟的脑袋，勉强压制住那股不断撩拨着自己的香甜气息，有自己的味道在估计就不会飘到屋外，引起不必要的危险了。想到这里，阿尔弗雷德觉得自己此刻闪烁着耀眼的人性光辉，作为一名正直的Alpha，绝不乘人之危。随后他大步往后退，对上亚瑟疑惑的目光又迅速关上门，捡起倒在地上的另一个Alpha，快步离开亚瑟的公寓。 
 
亚瑟愣愣地把衣服盖在身上，浓浓的Alpha气息舒缓着他身体难耐的热/潮，也安抚着他内心的躁动，他早就知道阿尔弗雷德的味道非常对自己的口味，只是没想到对方竟然这么厌恶自己，完成任务以后连一秒钟都不想呆。 
 
太丢人了。亚瑟抱着衣服蜷成一团窝在床上，II型抑制剂明明已经起作用了，但他觉得比之前更难受，心闷得厉害，眼眶也在发烫。没有什么比现在的情况更让人羞耻了，这一段还没开始就被对方扼杀在手里的卑微的暗恋。 
 
 
度过发情期后，亚瑟第一时间就是登陆FEVER，把Alpha的人选给换了，第二时间就是把自己关在学生会办公室，处理那些被耽搁了好几天快要堆成小山的文件，顺便用冰冷视线杀死同在办公室的弗朗西斯。 
 
“闭嘴。”亚瑟头也不抬地说道。 
 
“我还没开口呢！”弗朗西斯惊呼，“我对你真的没兴趣，既不想问你身上为什么沾满阿尔弗雷德那小子的味道，更不想问你们俩在前几天里到底做了些什么。” 
 
“你这是不想问的态度吗？”亚瑟无名火起，他已经用尽了力气把前几天的事从脑海记忆里格式化，弗朗西斯总是能够精准地揭开他的伤疤。 
 
“所以你准备回答吗？”弗朗西斯一点也没有掩盖他那一颗红心向八卦的态度。 
 
“不。”如果不是学园祭的事情实在是没办法再拖延了，亚瑟根本不想回到学校，还让他的死对头闻到身上的味道。他的内心充满绝望，如无意外，这个消息会在一小时内传遍整个w学院，那帮八卦男不会放过自己的。 
 
弗朗西斯失望地长叹一声，随后快速地掏出点开w学院的八卦隐藏区，手指按动飞快。 
 
 
阿尔弗雷德总觉得最近有不少人对着他窃窃私语，那种视线好像还带着不少惊讶，还有……深深敬佩？他们现在才发现自己的英雄气概吗？不过，真正让他感觉到不舒服的并不是这些奇奇怪怪的目光，而是在其中竟然没有亚瑟柯克兰。他绝对不是经常注意亚瑟，只是学生会长的举止太明显了，平时在他打球的时候都会“不经意”路过，偶尔为了参加比赛加训时，学生会办公室的灯也会同时亮起，这让他想不看到都不行。 
 
可是，这两天所有都不见了。 
亚瑟柯克兰正在躲避着自己。 
 
“阿尔弗雷德！”一声惊呼从远处传来，下一秒钟头顶就被篮球猛地撞击，阿尔弗雷德下意识地抚上刚被砸中的额头，那丝丝疼痛才把他的思绪拉回练习赛中。 
 
“你到底在搞什么？” 
“不要谈了恋爱就在比赛里放松。” 
“看来八卦版说的是是真的啊……” 
 
队友们都围了上来，一边把阿尔弗雷德摁在板凳上快速消毒处理，一边吱吱喳喳地讨论道。阿尔弗雷德也没心思留意他们在说些什么，整个脑子都是乱七八糟的，自己竟然会在比赛中走神，更糟糕的是走神的对象竟然是那个恶名在外的学生会长，难道是那天的信息素影响到他了吗？ 
 
那种香甜的味道，像是玫瑰，又像是棉花糖……阿尔弗雷德觉得自己不太好了，他还能清晰回想起亚瑟当时的情况，不知道是由于发/情期还是羞愧的酡红双颊，水汽朦胧的绿眸，修长的脖颈，隐约可见的锁骨，隐藏在墨绿绸子睡衣下的身体。 
 
所有的一切都是那么地毫无防备，只要一个别有用心的Alpha，就能轻轻松松地摘下那朵长满荆棘的玫瑰。 
 
阿尔弗雷德猛地想起当时在亚瑟门外的Alpha，在一个Omega发情期时还在门外溜达，肯定是不怀好意。所以阿尔弗雷德抱着一种除暴安良的正义信念，三两下就把对方揍跑了，只是没想到那个Alpha看着这么高大，竟然那么不耐打。他只是轻轻地揍了一拳，最多五成力气，阿尔弗雷德心想，全然忽视了自己能单手抬起货车的怪力。 
 
难道每次发情/期，学生会长的家门口都会遇到这种危险吗？阿尔弗雷德不免有些担心，虽然亚瑟的恶名在外，但毕竟在发情期的Omega也会从老虎变成猫，按照他当时见到的模样，亚瑟还是一只脆弱的折耳猫，他只要稍微一咬，就能刺穿那几乎能看到血管的皮肤。 
 
阿尔弗雷德的正义感瞬间爆棚，夹杂着一些说不清道不尽的情愫，他决定好了：在学生会长的下一次发情期时，他还要守在门口！ 

