https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_8c96a4c
【米英】Right，Right，Right（ABO设定）「2」-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
在凌冽的寒风之中，亚瑟将手缩进去袖子里头握着手机，一边和他目前“同居”中的舍友王耀聊着天，一边左右张望着最近的悬浮车站在哪儿。虽然他们住的公寓距离悬浮车站挺远的，但亚瑟还是每次出入都选择这个交通工具，而非更为便捷的小型飞行器。

要说为什么，一字记之曰：钱。

最后就成了亚瑟顶着呼啸的冬风，把自己缩成一团，连走带跑地滚进了公寓里头，还没等他缓过气来，好好地烘干一下自己，就闻到了一股甜腻的味道，其中还带有着丝丝的焦虑。

“梅梅她发情期到了？情况怎么样？”亚瑟把大衣挂在门口的架子上，对着还在厨房忙活的王耀说道。

“是啊，还是老样子。”王耀头也没有抬，不知道在鼓捣着什么东西。

亚瑟沿着走廊走了过去，站在一个粉红色的门，上面挂着一个写着“王梅梅”的木牌，没有敲门，静静地站着，轻轻地嗅了一下漂浮在空中的味道，然后转身又走了回去客厅。

套间是王耀和亚瑟一人一半的钱给租下来的，因为两人经济都颇为拮据，只能租一个最小的，王梅梅的房间还是由书房改造而成的，所以在最里头。整个套间除了三个房间，一间厨房、公共卫浴和小小的客厅阳台之外，就什么都没有了。

“抑制剂‘拿’够了么？”亚瑟将自己窝在了壁炉造型的暖灯旁边哈着气，温暖着快要冻僵了的双手。

王耀从厨房里走了出来，眉头里难得地带了些忧虑，他点了点头，把右手上的茶递给了亚瑟，“这次的够了，最近医院管理异常严格，一盒一盒登记着，好像还要权保会出示的证明。”

亚瑟捧着茶喝了一口，，也皱起了眉，红茶粉虽然很像真正的天然红茶的味道，可是还是能够感觉到里头的合成素的味道，“这么夸张，都赶上了战略物资了，这是要发生什么么。”

“谁知道。”王耀耸了耸肩，担心的目光一直注视着在走廊尽头的房间。

“我在研究所能够申请最高额度的抑制剂，反正用不完也是给国家赚了，要不我去申请一点，这可不是为了帮你哦。”

王耀盯着亚瑟蹭地红了的脸，哈哈大笑着，“你和梅梅的抑制剂型号都不一样，现在我从里头‘拿’都得小心翼翼篡改数据，更何况你，申请一定过不去的。”

亚瑟思索了一下，叹了口气，的确是。因为每个Omega的体质都各不一样，所以抑制剂的型号区分得越来越细了，就是为了更好的让Omega更为舒适地度过发情期。可惜像是世界所有东西都不是完美的一样，还是有很少的一部分Omega对市面上的抑制剂产生过敏，只能靠着身体扛过去，但随着年龄不断增大，这不吃抑制剂又没有Alpha性伴侣的话，每一次的发情期会越来越难熬。

王梅梅就是这过敏体质，虽然现在她才17岁，可是每次发情期的状况越来越明显，不仅是身体上出现了高温，而且已经在飘出求偶的信息素了。幸好这里是Omega聚集区，不然还真不好说会发生什么事情。

作为巴洛欧综合医院医生的王耀，都为他妹妹的这种体质操碎了心了，因为没办法确定她到底是需要那种抑制剂，只能每次都从库存里头“拿”最温和的，当然也是最贵的抑制剂。可惜现在看起来效果也在不断减弱。

“对了，你说的工作是怎么一回事。”亚瑟这突然想起来了这正事。

“噢，对对，”王耀此时才回过神来，“嘉龙跟我说，拉普达那边收到了一个新物质的课题，你的导师也参与其中，有一个部分就是田野调查来着，派了好多艘太空搜集船到每个星球的新物质研究所招人来着，你在研究所没收到通知？”

亚瑟脸色一沉，从齿缝里挤出的话，“Fuck，肯定是上面压下来了，那群光吃不干活的肥猪。”

王耀给了亚瑟一个可怜的眼神，“明天就是面试的最后一天了，你还去不去？”

“去，当然去！”亚瑟突然之间燃起了熊熊斗志，“不然哪有钱交房租！”




短小的更新，本来应该是十二点半左右发的，谁知道刚发完贴吧那边我就断网了Σ(っД;)っ最近好忙，码字都是挤出来的_(:з」∠)_还有一个原因就是我忘了带pad的充电器回学校……它没电了，没法在上课码字
ヾ(*∀｀*)ﾉ下次一定会更新长一点的
