https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_e4ed40c
【米英】Destination（ABO设定）「3」-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
#米英ABO设定个人志《Zero》已经预售了，地址：戳我
 
 
阿尔弗雷德提着一大袋东西跟在了亚瑟身后，看着他敏捷地跳过一个个小水坑，走到一栋双层独栋小屋门前，那栋小屋看着久经风霜，小院的栏杆早已生锈，屋子的墙体蔓延着大片的爬山虎，倒是别有一些趣味。 
 
亚瑟掏出钥匙打开小院的门，转过头就看到阿尔弗雷德好奇地打量着附近的环境，“看来你没来过这附近？” 
 
“也许来过，不太记得了。”阿尔弗雷德应了一声，“这地方看起来不像是你会待的。” 
 
亚瑟愣了一下，顺着阿尔弗雷德的的视线望去，看到好几个小孩子趴在墙边往两人的方向张望，脸上还挂着不少泥土，身上的衣服也是脏兮兮的。他环绕一圈，就连坐在不远处的杂货店老板娘都探过头，偷偷往这边看。 
 
“我在这里过得挺开心的。”亚瑟知道阿尔弗雷德的言下之意，S市的郊区环境不太好，而且对于一个单身Omega而言，安全系数也不高，“你要进来吗？” 
 
阿尔弗雷德露出一个吃惊的表情，对于他而言只是第一次和亚瑟见面，就能够走进他的私人空间，但他的话显然比脑子里想的更快，在亚瑟说完的下一秒就跳了出来，“好啊。” 
 
在打开门以后，亚瑟终于松口气将抱着的泰迪熊放在沙发上，随后接过阿尔弗雷德手上的购物袋，一样一样地掏出来摆满整个茶几。阿尔弗雷德站在一旁盯着亚瑟，沙金色的头发都快要湿透了，黏在修长的脖子，腺体散发着诱人的信息素香气，借助着室内的暖气，一会儿便充满了整个屋子。 
 
阿尔弗雷德强迫自己转移视线，不能够再盯着Omega的脖子上看，他瞄了眼刚刚自己拎了一路的袋子，发现里头大多是糖果和饼干，还有好几个洋娃娃，但他现在巡视一圈这个一眼能看尽的房子，也没察觉这有小孩生活的迹象。 
 
亚瑟一边碎碎念一边将东西分门别类整理好，对摆满整个桌子的零食非常满意，笑意都快要从眼眸中溢出，晃得阿尔弗雷德都感到一阵恍惚，就像是最珍贵的宝石一般，纯粹得让人惊叹。 
 
亚瑟抬起头就对上了阿尔弗雷德的目光，脸瞬间开始发烫，“你要喝茶吗？或者你更爱咖啡？” 
 
阿尔弗雷德回了句咖啡，接着就看着亚瑟走进厨房，随后便在客厅里来回踱步，整个人坐立不安。他觉得自己有些不太对劲——亚瑟对他的影响比想象中的大多了。不仅仅是信息素上的相互吸引，还有着更多，他也说不清楚的东西，看来他们的过去不仅仅是协议婚姻这么简单。 
 
 
亚瑟捧了两杯热饮放在茶几上，手肘上还挂着一条白毛巾，他把毛巾丢给阿尔弗雷德，便转过头不去留意对方的反应，“擦一擦。” 
 
阿尔弗雷德这才注意到亚瑟刚刚已经把身上的湿衣服换下，此刻穿着的是比较休闲的家居服，看着像是比较柔软的棉质面料。不知道为什么，阿尔弗雷德总认为亚瑟是喜欢丝绸类的，但现在看起来也很适合，有种软绵绵的感觉。 
 
亚瑟有些尴尬，他可没想到Alpha会这么直接干脆把整个上衣脱了，露出精壮的肌肉，身体上还留下了几道疤痕，估计是以前的那起车祸留下的伤痕。想到这里，亚瑟的眼睛一热，跑了进房间拿出一件睡袍丢给阿尔弗雷德，这是他家里唯一一件能让对方穿得上的衣服，他垂下眼眸低声说道：“谢谢你的帮忙了。” 
 
阿尔弗雷德发出响亮的笑声，“我又没做些什么，你不用这么夸张啦。你是兔子吗？眼睛这么容易红，还喜欢哭。” 
 
原本感人的气氛瞬间没了，亚瑟强忍住想揍阿尔弗雷德一顿的欲望，自顾自地端起红茶抿了一口。 
 
阿尔弗雷德非常勉强地将整个人塞进睡袍里，并不打算系上带子，就敞开着露出胸膛，也不在意Omega怎么想的，高兴地拿起另外一杯咖啡喝起来，“哇，不错嘛。我还以为英国人都是厨房杀手，做一次饭炸一次厨房，最后成果就是黑漆漆的焦炭那种。” 
 
“都是污蔑！”亚瑟恼羞成怒地回答道，他做的东西虽然不怎么好看，但味道还是可以吃下去的。他突然反应过来，这个场面是不是曾经也发生过，两年多以后又重头来了一遍，可是他和阿尔弗雷德还会继续吗？ 
 
“你真的失忆了？”亚瑟不死心地再问一遍，说完就有些懊悔。又一次问这个问题就有种揭人伤疤的意思，即便是真的没有失忆，又可以怎么样，只能说明阿尔弗雷德不想面对自己罢了。 
 
“真的。”阿尔弗雷德点点头。 
 
“那你就没想过把记忆找回来吗？” 
 
“我一回想起以前的事情，头就开始痛。我兄弟马修说顺其自然吧，就是缺了一小块记忆，对平时生活也没什么影响，学习方面的很快就掌握回来了，还提前毕业了。”阿尔弗雷德说道，语气显得非常轻松，一点也不在乎曾经的过去。 
 
听到这里亚瑟不免有些失落，和阿尔弗雷德一起的大半年是他人生中最棒的时候，没有了玛丽苛刻的训诫，也没有各种各样的严格要求，是一段非常美妙的回忆，但对于阿尔弗雷德而言，却只是无关紧要的小片段而已。随后亚瑟又陷入了自我唾弃的境地，说到底都是自己的问题，不应该用自己的标准来衡量阿尔弗雷德，这对他不公平。 
 
“我们以前的关系是怎么样的？”阿尔弗雷德问道。 
 
“就和其他协议婚姻差不多吧，就是你想象的那种。”亚瑟无精打采地回答，话是这么说，其他协议婚姻的人可没把牵手、亲吻和上床都来了一遍。 
 
阿尔弗雷德哦了一句，不太相信，但也没有继续发问，反而是亚瑟开始打开话匣子把各种零零碎碎的事情都抛出来。 
 
“你以前经常深夜开party，我是个早睡的人，经常受不了就跑下楼拔电视插头接着就掉头跑进去你房间睡，让你蹲客厅。现在看来，我的脾气还是挺糟糕的。”亚瑟感叹道，嘴角挂着笑意，虽然阿尔弗雷德经常让他炸毛，但的确是过得挺开心的。 
 
阿尔弗雷德也笑了起来，“如果你是Alpha的话，我们估计就打起来了，我都还没有试过在玩游戏看电视的时候被别人拔插头。” 
 
“如果我是Alpha，这个协议婚姻的前提就不存在了。” 
 
门铃声骤然响起，亚瑟看了眼挂钟，指针已经指向五点，急急忙忙地往门口走去。阿尔弗雷德疑惑地转过头，就看到一个头发花白的老太太走了进来，步伐开始有点蹒跚，但精神气还是十足。她走进客厅，看到阿尔弗雷德穿着亚瑟的睡袍，露出了一丝惊讶的神情，但很快就收回去，笑眯眯地对着Alpha点了点头算是打声招呼。 
 
“这是房东，安妮麦维斯太太。”亚瑟给两人相互介绍道，“他是路上帮我把这堆礼物送回来的好心人，阿尔弗雷德F琼斯。” 
 
“真是太感谢你和亚瑟了，孩子们收到这么多礼物肯定很开心。”安妮咯咯笑道，皱纹爬上眼角，不显得苍老，而是增添几分和蔼。 
 
“孩子们？是亚瑟的孩子吗？”阿尔弗雷德诧异问道，他看了这里一圈，没发现有孩子的生活痕迹。 
 
亚瑟正准备否认，安妮就先一步回答了，“亚瑟在附近的幼儿园工作，这个月可是一对双胞胎姐弟生日，他觉得附近的商店礼物质量都不太好，特地跑去市中心买了些礼物，我没想到他还买了这么多。” 
 
安妮随后又从小挎包里掏出一瓶橘黄色的罐头，放进了亚瑟手心，“刚刚做好的橘子罐头，亚瑟你试试吧。” 
 
说完安妮就笑眯眯地瞥了眼阿尔弗雷德，拒绝了亚瑟的挽留，十分迅速地离开房子，又留下两人独自相处。 
 
阿尔弗雷德有些不好意思地摸了摸脸颊，总觉得安妮刚刚那一瞥别有心意，他是不是让对方产生了些不好误解，“我是不是让你被别人误会了？” 
 
“你别想太多了。”亚瑟捂着眼摆了摆手回答道，“安妮就是这样的人。” 
 
“那我也是时候离开了。”阿尔弗雷德说道，他又脱下了睡袍，纠结地把湿哒哒的衬衫往身上套。 
 
“哦……” 
 
阿尔弗雷德拿起车钥匙向门外走去，在门口前停下脚步朝内大声建议道：“下次出门别买自己也拿不动的东西了。” 
 
亚瑟有些抓狂地站起来也往门外走，顶着阿尔弗雷德疑惑的视线，按住正要关上的门扯住了对方的衣袖，露出了一副“你怎么这么笨”的表情。 
 
“手机给我。” 
 
“啊？”阿尔弗雷德没反应过来。 
 
“手机，你不会没带手机吧。” 
 
阿尔弗雷德楞了一下，还是顺从地从口袋里掏出手机递给Omega。亚瑟低着头，迅速地解开了手机锁屏密码，还是生日日期这么老套，他迅速地按下一堆数字，顺利拨通成功，才将手机还给阿尔弗雷德。 
 
阿尔弗雷德这时候才明白亚瑟在做些什么，他惊讶地凝视着扭过头的Omega，看着他的脸颊变得通红，连耳尖都不能豁免。 
 
亚瑟紧张地拽着衣摆，强压住想要逃跑的冲动，可最后还是缴械投降，砰一声关上门，只留下一句“我才不想要你电话，只是以后要送回礼，感谢你帮我送这么多东西回来。 

 
--- 
谈恋爱真是一件套路的事情，你泡泡我，我泡泡你。 
看对眼，拿手机号码（手动滑稽）
