https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_9c4fa91
【米英】有一个味痴男票是什么体验？（知乎体）-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
红茶绅士，大/英/帝/国美食世界第一
 
2875赞usk赛高，眉毛子的眉毛，再难吃我也会吃等人赞同 
 
谢邀，看来各位淑女都知道我有一个味痴男朋友。这感觉实在是太难说明了，我决定说几件事让大家感受一下。 
 
在男朋友很小的时候，我们俩就认识了，那时候我厨艺还不甚精湛，和邻居还掐着架，但是不管是我做了什么，他还是会一脸幸福地吃了下去，我以为我碰到了天使，下定决心练习烹饪。 
 
后来，呵呵。我再做东西给他吃的时候，他只会说这个太难吃了！不仅不吃还扔给他那不知道从哪里来的外星奇异分子吃！ 
为此我拉下面子先是去我欠揍的邻居，那个经常发美食菜谱的@果奔是才是艺术那里拿了不少菜谱练习，接着还去旧识，在环球寻觅美食的@全世界都欠我钱采购了一堆食材，最后严格地按照步骤、认真地全心全意做出来的一桌子菜，他竟然把烤布蕾当成是牛排，还一个劲夸这个黑椒汁入味！ 
 
心好累，不想say。
 
 
还有一年的情人节，他家突然来了很多事不能过来伦敦和我过。我心里想着这么多年都是送巧克力多没有意思，决定亲自下厨，刚刚把梳乎厘给学会了，好好地包装好然后让家里直接空运过去。晚上就接到了一封邮件，把我做的梳乎厘当成巧克力吃了，还浑然不觉，质感都不一样好吗！ 
 
还有很多很多次的一起吃饭，他把鳗鱼冻当成司康饼，把肉馅鱼肚当成炸鱼，把康沃尔馅饼当成约克郡布丁……我感觉这不仅是味痴了，还眼岔了……不知道还能不能抢救。 


 

 
编辑于昨天23：46  875条评论感谢收藏分享没有帮助举报作者保留权利 
—————————————————————————————————————— 
 
世界的Hero，千万不要让亚瑟进厨房 
2666赞麻麻这里有人秀恩爱，快打死脱团狗，闪瞎狗眼等人赞同 
 
实名反对最高票，不是他男票味痴，而是他的厨艺真的是太糟糕了。 
 
你以为炸鱼薯条是这样的： 


 
实际上是这样的： 

 
你以为的梳乎厘是这样的： 

 
实际上是这样的： 
 
你以为的康沃尔馅饼是这样的： 

 
实际上是这样的： 

 
所以这压根就不是Hero味痴，而是他做的东西根本看不出来原貌，说做得难吃他的绿眼睛就立马蒙上了水雾，像是快要哭的样子，我只能挑自己大概记得的英国难得可以吃的菜名应付一下！虽然他哭起来很好看，但我希望这眼泪还是在床上的时候流比较好XDDDDD 
 
说是味痴的应该是他才对！ 
 
编辑于昨天23：53  766条评论感谢收藏分享没有帮助举报作者保留权利 
 
—————————————————————————————————————— 
 
果奔是才是艺术，都是味痴竟然在相互吐槽 
1582赞全世界都欠我钱，不是土鸡，粗眉并非我所愿等人赞同 
 
单身贵族好像不应该回答这个问题，但是看到不少老熟人都在，怒答。 
我就是最高票的那个经常发美食食谱的邻居，那个欠揍的字眼我暂时当看不到。 
 
是的，最高票的答主就是拿了我的食谱最后做成了那堆马赛克，然后第二高票的答主用着导弹对着我们家门口强迫我们违心地说这堆马赛克好吃，我和@全世界都欠我钱、@不要再找我我胃好痛、@今天的我也像小鸟一样帅等等都是受害者，至此，你们亲爱的最高票答主还不知道他眼中的美食实在是生化武器。 
 
最后死之前我要说一句，TMD他们两个都是味痴，味痴不可怕，最可怕的是味痴而不自知！有一天我说给他俩做一顿饭，我做的饭是什么概念，米其林水平啊！他们这群味痴渣渣竟然这样对哥哥我！ 
 
：我们去吃麦X劳吧？ 
：算我欠了你了，好吧。 
 
哥哥我只能： 


 
编辑于今天06：22  509条评论感谢收藏分享没有帮助举报作者保留权利 

 
-----------有些图源自网络，侵删 
太冷压根没法码字，突然来了个脑洞，写完之后不太满意……总觉得写不出那种感觉？肯定是天气的锅！2333 
对了这么久的文的目录在这里，基本过段时间就会补充进去的了：戳我
