https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_e6ce0bd
【米英】Destination（ABO设定）「5」-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
#米英ABO设定个人志《Zero》已经预售了，地址：戳我 
 
亚瑟躺在床上，他瞥了眼床头柜上的闹钟，时针还在艰难地往五点钟靠近，现在比他平时起床的时间还早。他从枕头下摸出手机，又忍不住看了一次阿尔弗雷德给他的回信。 
 
“我刚完成一个大项目哦，可以放一星期的假，当然有空XDD” 
 
“星期六的事情吗？就是约了你了[6]w[6]” 
 
“有生日party吗？那我再带点礼物过去。” 
 
他怎么这么啰嗦，每一条都回复一遍，亚瑟内心吐槽道。但不可否认的是，亚瑟的心也暖暖的，明明一条可以回复完的事情，阿尔弗雷德分开发，有种被对方认真对待的感觉。 
 
想到这里亚瑟在被窝里又滚了两圈，心底里的喜悦就像是蜜糖管子被打翻了一样，甜腻腻的滋味慢慢地流出，然后越来越多，最后在心田里铺上满满的一层，让Omega的嘴角一早上都勾起了高兴的弧度。 
 
亚瑟起床后先是给自己做了一顿早餐，还特地留下两块司康饼给阿尔弗雷德，对方虽然是忘记了关于自己的事情，但说不定吃过他做的司康饼以后会想起来这种味道，进而忆起他这个人？ 
 
当亚瑟把围裙挂起的时候，门铃正好想起，他揉了揉脸颊，在内心给自己鼓劲：阿尔弗雷德即便不记得了，但他还是那个阿尔弗雷德，没问题的。 
 
“嘿，早上好啊，亚瑟。”阿尔弗雷德露出一个灿烂的笑容，顺带将手上的那支包装好的玫瑰塞到亚瑟手里，“我上次来发现你家里连个花都没有，所以就随手买了一支，也不知道是不是你喜欢的。” 
 
亚瑟的脸又变得红扑扑的，他的手拽紧了玫瑰，被修整过的荆棘已不再扎手，轻声回道：“我很喜欢。” 
 
一旁的阿尔弗雷德听到这句话后才放下心中的大石，送玫瑰花是很俗气，但他的潜意识里就认为亚瑟会喜欢的，这种浑身带刺的美丽，就像是他本人一样。 
 
亚瑟红着脸从背包里掏出打包好的司康饼，丢在阿尔弗雷德怀中，随后就急忙转身回到屋子，从冰箱拿起一瓶矿泉水，将冷水倒掉以后再从水龙头里灌上半瓶水，小心翼翼地将玫瑰拆开包装，放进里头，对着阿尔弗雷德说道：“走吧，今天是皮特和莉莉的生日会，再不走就迟到了。” 
 
阿尔弗雷德皱起眉，艰难地咀嚼着那块烤得焦焦的黑炭，嘴里的味道难以形容，只能强迫自己吞咽下去，“好。” 
 
 
幼儿园离亚瑟的家并不远，不到十分钟的路程，阿尔弗雷德抱着两只大泰迪熊跟在亚瑟身后，好奇地打量着附近的环境。这里是S市的郊区，房租和生活开销都比市区低不少，是很多新移民来到S市的第一选择。可亚瑟不一样，他能有更好的选择。 
 
在阿尔弗雷德还在想各种有的没有的事情时，亚瑟就停下脚步，推开院子的铁门，偷偷地朝里头张望，看到连个人影都没有才放下心来，转过头对着阿尔弗雷德说道：“他们可能会有点太‘活泼’，你别太介意，都是不到六岁的小孩子。” 
 
“当然，我怎么会呢。”阿尔弗雷德信誓旦旦地保证道。 
 
亚瑟给了Alpha一个感激的眼神，大步往里迈进，他走到院子的中间，放下手中的两大袋子零食，扭动一下肩膀舒缓紧张的肌肉，接着便对着那栋陈旧的三层小洋楼大声喊道：“早上好哦，大家起床了吗？” 
 
话音刚落，屋子上的窗户猛地全部都打开了，好几个小脑袋都挤在一块，都兴高采烈地齐声喊道：“亚瑟！” 
 
阿尔弗雷德被这阵仗吓到了，他看着一群小孩打开大门冲了出来，以最快的速度跑到亚瑟身边，然后围着Omega吱吱喳喳地说了一通，而自己已经被挤到一旁了，只能抱着两只大的泰迪熊站在最远的地方静静地看着他。 
 
“亚瑟亚瑟，他是谁啊？”一个棕色头发的女孩子指着阿尔弗雷德问道，在说这句话的时候她还紧紧地扯住亚瑟的衣摆，生怕他被抢走了一般。 
 
亚瑟这才想起阿尔弗雷德也在现场，还一直盯着自己，脸一下子就红了，“这是阿尔弗雷德F琼斯，上次我去买礼物的时候还是他帮忙送回来的，大家给琼斯先生道个谢吧。” 
 
听到亚瑟这么说，这一帮小孩子相互对视几眼，异口同声地对着阿尔弗雷德大喊：“谢谢琼斯先生！” 
 
这轮到阿尔弗雷德有些不好意思了，他挺喜欢小孩子的，但长大以后好像就没和这么多连第二性征都还没开始显现的小孩子们闹在一块，他咧开一个灿烂的笑容说道：“叫我阿尔就可以了！” 
 
“那是给我的吗？”棕色头发的女孩子怯生生地瞥了眼阿尔弗雷德，随后就将目光挪到他手上的两只泰迪熊上，露出渴望的表情。 
 
“当然，是给你的。”亚瑟蹲下身来和她对话，“今天是莉莉你的生日不是吗？” 
 
“哇噢！真是太谢谢你了，亚瑟！”莉莉这才笑起来，右脸颊还有一个可爱的小酒窝。 
 
亚瑟对着阿尔弗雷德勾勾手指，示意他走过来。温暖的阳光打在Omega身上，留下一个漂亮的剪影。阿尔弗雷德被这个小动作搞到心脏像是漏了一拍，酥酥麻麻的，他快步走到对方身边，只想将Omega抱在怀里揉。 
 
阿尔弗雷德将手中的一只泰迪熊交给了莉莉，也蹲下身来和她对视，“生日快乐哦。” 
 
莉莉“嗯”了一声当作回应，就抱着泰迪熊又躲在了亚瑟身后，只露出那双黑色的大眼睛，在阳光的照射下，阿尔弗雷德发现她的右眼清透得过分，毫无生气，不像是真实的眼眸。 
 
阿尔弗雷德站起观察在场的二十几个小孩，发现大部分身上都有各种伤痕，面对着自己或多或少都有些畏怯，不由自主地往亚瑟身边靠近。 
 
“这不是阿尔弗雷德吗？”安妮的声音从远处传来，她从屋子的后面绕了出来，手上还拄着一根拐杖，对着阿尔弗雷德点了点头，笑着说道：“会场已经布置好了，大家都进来吧。” 
 
那帮小孩高兴地欢呼着往里头冲，就留下阿尔弗雷德和亚瑟两人站在外头。 
 
“你还挺喜欢小孩的。”阿尔弗雷德打破了沉默。 
 
“他们都很可爱。”亚瑟低着头回答道，语气中有些遗憾的味道。 
 
“哦……”阿尔弗雷德突然不知道要说什么。 
 
“走吧。”亚瑟叹了口气，也没在这个话题上纠结。 
 
 
两人并排着往后院走，阿尔弗雷德侧着头，视线顺着亚瑟的沙金色头发往下挪，停留在白皙的脖子上，腺体依旧散发着诱人的信息素香气，像是在不断地挑逗着他一般。 
 
——他还没有被标记。阿尔弗雷德想到这里，体内涌起一股兴奋之情，随即却被懊恼所打败，这个Omega等了他两年，然而自己却将他忘了。曾经的他们到底发生了什么？有相互拥抱、亲吻吗？有上/床吗？有讨论过生儿育女吗？他忘了一切，但却还会被对方所吸引，沦陷在关于亚瑟的一切事物之中。 
 
亚瑟察觉到阿尔弗雷德的信息素也在迅速地回应着自己，霸道而温暖的海洋气息慢慢地吞噬着馥香的红茶味，一点一点地将Omega的气味掰开揉碎，接着融合在一起，粘在Omega身上，高调地宣示着主权一般。 
 
亚瑟捂住红扑扑的脸颊，心脏在激烈地跳动阿尔弗雷德比他想象的更为大胆和直接。他以为Alpha对感情会比较迟钝，但看起来对方的身体本能却一点都不笨拙，都走到气味标记的程度了。他思忖半秒钟，往阿尔弗雷德的身边靠了一步，两人的手背堪堪擦过，一阵战栗感从手背传到全身。 
 
阿尔弗雷德突然握住了亚瑟的手，滚热的掌心快让亚瑟整个人都沸腾起来了，他能感觉到Alpha的脉搏的跳动，对方的拇指甚至在亚瑟的手背上摩挲着，一时间两人相顾无言，眼眸中只剩下对方的模样。 
 
“我怕你摔着了。”阿尔弗雷德看了眼只有小碎石的地面，声线变得更加低沉。 
 
“嗯。”亚瑟同样也将阿尔弗雷德的手握得更紧了，“我也怕你走丢了。” 

