https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_eb74719
【米英】Destination（ABO设定）「12」-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
亚瑟想要睁开双眼，但困倦却一直紧追不舍，最后一丝清醒的意识也在苦苦挣扎。他觉得自己躺在一叶小船上，耳边飘荡着大海的声音，一卷又一卷的海浪迫不及待地涌向岸边，或是沙滩，亦或是礁石，直直地扑身上前，绽开出一朵朵水花，又坠入海中，周而复始。 
 
亚瑟喜欢水，喜欢大自然一切的水，但他却不会游泳，不管怎么学也学不会。亚瑟有些时候会想，这也许是小孩子心性在作怪，他不想学会游泳，也许在学会游泳的那天就是和父亲别理值日，他不想和父亲分开。 
 
在每一年的夏天，亚瑟都会和居住在法国的父亲有两周的相处时间，这是他暂时能够离开严格的玛丽身边，来到一个只需要疯玩的“天堂”。年幼的他理解不了父母为什么不是住在一起，为什么他还会“突然”多了几个兄弟，这对于小孩子而言太过深奥了，他只需要在海边玩耍和学习游泳就足够了。 
 
还记得十五年前的那个夏天，那是他和父亲最后相处的一个夏天。玻璃碎裂的声音太过刺耳，使得亚瑟从梦中惊醒，他扒开门缝看到不应该出现在这里的玛丽正在拿着一个花瓶往地上砸，吓得他又缩了回去关上门，只能听到玛丽叫喊声穿过门板。 
 
“我和你连孩子都有了，亚瑟已经这么大了，而且你也没有新的伴侣，那为什么不肯和我结婚？！” 
 
“那不一样……”父亲的声音非常轻，就和平常一样，面对每一个人都是温和而有礼貌的，“现在的生活不好吗？我们可以像朋友一样，每一年的夏天都见面，带着亚瑟去玩，想去哪里就去哪里。” 
 
“你还是在后悔对不对！你在后悔和我的婚姻对不对！我就知道你厌恶曾经那段协议婚姻，像是我强迫你一样，最终生下亚瑟这个负累。如果我和你没有婚姻，那么只有亚瑟和你有关系了，你是他爸爸，我是他妈妈，但我和你什么关系都没有！这不是我想要的！”玛丽的声调更加高昂，声音就像是指甲划过玻璃一样，尖锐得让人打颤。 
 
“亚瑟他很好，他不是负累。” 
 
“他的出生就是个错误！”玛丽又把瓷器和玻璃往地上砸，砸完以后就胡乱地说了一堆谁也听不懂的话，自顾自地哭起来了。 
 
在房间里头的亚瑟同样也流着眼泪，他没想到一贯这么疼爱他的妈妈，却说自己的出生是错误的，是一个负累。外头的争吵声越来越大，而亚瑟已经无意再去窥探情况如何了，他一直在哭，哭得累了就直接躺在地上休息。 
 
等亚瑟再次醒来的时候，玛丽已经带着他回英国了，她眼睛通红，呆呆地盯着和她几乎一模一样的绿眸，嘴唇蠕动蹦出几个词：“你的父亲抛弃我们了。” 
 
亚瑟也不知道怎么回应，玛丽哭得撕心裂肺的，那种凄惨的气氛感染了他，让他只能躲在她怀里瑟瑟发抖，这是他第一次对“抛弃”这个词有直观的印象。 
 
连着几天玛丽都没有出现，他被独自关在家里，门窗都锁死了除了玛丽无法出入。空荡荡的家里就只有他一个活物，似乎每一次的呼吸声都能轻易穿透所有的房间，抵达到那衣柜的“怪物”耳中。 
 
想到这里，亚瑟更怕了，他回到自己的房间披着被子，双手环抱膝盖，整张小脸都埋了进去，泪珠不断从眼角滚落。他紧咬着被子不敢发出丝毫声音，怕惊扰到房子里头的各种怪物，最后还是忍不住呜咽起来。 
 
“妈妈……你在哪里……” 
 
也不知道哭了多久，亚瑟的嗓子都快冒烟了，玛丽还是没有回来。他只能自己擦擦眼泪，打开冰箱随便拿出几棵蔬菜，放到砧板上。家里的麦片已经吃光了，再不吃点东西，亚瑟就要饿死在家了。 
 
亚瑟一边用叉子将焦黑的椰菜花塞进嘴里，一边在想玛丽是不是就要抛弃他了。这个念头一闪而过，泪水又在绿色的眼眸里聚集，准备进行下一轮的“投放攻击”。 
 
“亚瑟？”玛丽的声音突然从外头响起。 
 
亚瑟立即扔下叉子跳下椅子跑到大门，扑进玛丽的怀里，眼泪真的掉下来了，他将玛丽抱得紧紧的，鼻涕眼泪都蹭在对方的衣服上了，“妈妈，你不要抛弃我，我会很乖的。” 
 
玛丽将亚瑟抱起来，用手帕给他擦脸，笑着说道：“爸爸抛弃我们了，但妈妈永远永远不会抛弃你的，我可是要永远永远和亚瑟生活在一起！” 
 
也许是应了玛丽所说的话，亚瑟真的再也没有收到父亲的生日礼物，夏天也不能到海滩玩了，除了从玛丽口中听来的只言片语，亚瑟的生活几乎没有了父亲的存在。而作为母亲的玛丽，对亚瑟更是越来越严格。 
 
我家也会有妖精小姐和独角兽先生吗？即便我是一个不乖的小孩。亚瑟合上童话绘本心想道，他坐在窗边，望着天空飘下来的淅淅沥沥的小雨，心情又开始低落了，这是西瑞去世后的第五天。 
 
西瑞是亚瑟在放学路上捡到的一条小狗，脖颈上没有狗牌，他着急地问了街道的人，也没有人丢失了狗。这是一个绝好的机会，让玛丽能够留下这条狗和自己玩，即便是一个人在家的时候，也不用那么害怕，狗狗可是人类最忠实的伙伴。 
 
让亚瑟没想到的是，玛丽非常乐意地答应了这个请求，她摸着亚瑟的脸颊说：“亚瑟和妈妈在一起的这段生活，妈妈觉得非常幸福，但如果想要加多一位家庭成员，一定不能忘记妈妈哦！” 
 
亚瑟想也没想地就点头，开心地抱着刚取名为西瑞的小狗跑到院子里玩耍了，留下玛丽独自一人整理着厨房的食材。 
 
好景不长，西瑞也许是不适应被圈养的生活，身体一天比一天差，不到一个月便在亚瑟怀里去世了。亚瑟哭着将它掩埋在院子的一角，心里不断地自责，是自己没有照顾好这条年幼的小狗。 
 
“亚瑟一个人在家也不要怕，家里可是有妖精小姐和独角兽先生在呢！”玛丽这样说道。 
 
妖精小姐和独角兽先生亚瑟至今没见过，但他内心也在坚定不移地相信着母亲的话，直到他又一次发现，自己送给母亲的玫瑰被对方剪碎丢在垃圾桶的事情。那是他从花店里买回来，每天细心浇水除虫，呵护满满的玫瑰。 
 
他们家已经没有活物了，除了玛丽和自己。 
 
亚瑟有些害怕，他好像刺破了什么秘密，玛丽在独占着自己，不允许别的人，甚至是生物靠近。她的精神攀附在自己身上，借由此来汲取营养。 
 
这样是不对的。亚瑟的内心在呐喊道。他说出来哪里不对，他同样也很爱自己的母亲，但他就是知道，这样的生活是不对的。他想要离开，尝试一下别种生活。 
 
亚瑟一直等待着机会，直到23岁，在协议婚姻截止登记的最后五分钟，他调好闹钟偷偷从床上起来，跑到书房打开电脑，登陆修改了一个信息。 
 
——愿意到国外进行协议婚姻。 
 
玛丽知道以后简直气疯了，对着亚瑟骂了一通，却对这个已成定局的表格无可奈何，她只能动用一切力量，在力所能及的范围内，挑一个最好的人选。 
 
阿尔弗雷德F琼斯。 
Alpha，基因适应高，父母双亡，正在美国w大上学。 
他们只需要生下一个带有她，带有着亚瑟的基因的孩子，在未来能够和她还有亚瑟一起生活的孩子，就足够了。 
 
亚瑟像是刚出笼子里头的金丝雀一般，贪婪地吸取着名为自由的空气，他对这一切都无比好奇，对这一切都无比渴望。他不想回到过去的生活了，他喜欢这里的一切一切。 
 
最喜欢的是这里的人。 
阿尔弗雷德…… 
 
亚瑟的脑海从混沌走向清明，他感觉到阳光温柔地洒在自己的脸上，试图瞪大眼睛面前却发现所见之处都漆黑一片，他吃痛地倒吸一口气，发现嘴也被胶布粘住，双手更是被扭到身后然后用麻绳捆住。他叹了口气，不再去深究玛丽到底又作出了什么疯狂行为，他只想阿尔弗雷德还是安全的。 
 
他不想让Alpha受到伤害。 
我会保护你的，所以你不要来，阿尔弗雷德。 

 

