https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_d5a65fd
【米英】Origin（ABO设定）「2」-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
#新坑要勤快一点~ 

 
这是亚瑟今晚第三次从床上起来，他瞥了眼床头柜上的闹钟，3点25分，很好。 

 
这已经是他在一周内的第二次在深夜被吵醒了，即便是带了耳塞也不管用，那种尖锐的叫声总是穿透了那厚厚的耳塞，直直地钻进耳道，亚瑟只觉得他的神经就像是被一个锋利的锤子不断地碾轧敲打着，每一下都准确无误地击中那最脆弱的一点。亚瑟一手抓过搭在沙发上的大衣套在外头，那扬起的衣摆带着一股怒气，他连扣子都忘了扣便冲下了楼。 

 
亚瑟一下去就被那闹闹哄哄的气氛弄得更加烦躁了，他朝着客厅环视一圈，只见到阿尔弗雷德的几位好友围着电视机在玩着赛车游戏，而他本人却不知所踪了。 

 
亚瑟拿起遥控器对着电视摁下了关机键，那刺耳的赛车漂移急刹的声音终于消失了，噪声分贝下降不少。直到这时候亚瑟才能懂为什么阿尔弗雷德要挑在街道尽头的位置，这前后左右都没有住户，深夜折腾得再厉害也不会收到投诉了。 

 
亚瑟顶着众人好奇的视线，压抑着内心的怒火，深呼吸了一下问道：“阿尔弗雷德呢？” 

 
“买可乐去了。”一直坐在沙发上塞着耳机嚼着口香糖打着PSP的短发女孩说道，亚瑟如果没记错的话这应该是阿尔弗雷德的同班同学艾达，也是一个Alpha。 

 
“好吧，今天的Party就此结束，明天可是周一，你们不少人都有课吧？特别是你埃尔文，明天第一节是朗曼教授的课，迟到一分钟就别指望能进门了，我相信你还是想要奖学金的。”亚瑟抢过坐在地上的棕色长卷发的Beta男性的游戏手柄，顺手也将其他两人的游戏手柄夺走了，“虽然你们两个没有能拿奖学金的这种烦恼，但太晚睡的话脸上就不是黑眼圈和痘痘这么简单了。安迪，我建议你还是和芭芭拉在床上玩乐比对着游戏机好，昨天她已经给阿尔弗雷德发了好几次短信问你在哪了，再过不久我怀疑她就去Omega协会申请‘协议婚姻’了。” 

 
亚瑟一口气说了一通，手上的动作同步进行，他捡起乱丢在地上外套大衣围巾等衣物，也不管是谁的就一股脑塞在他们怀里，半拉半扯地将他们拽起来丢出门外。这时候亚瑟才真正意义上舒了口气，没有了刺耳的游戏音效声，也没有聒噪的聊天吵架声，有的只是属于一个人独处的静谧味道，虽然此刻各种零食垃圾遍地，但再也不会影响到亚瑟的睡眠了，反正这些他能够明天再收拾。 

 
亚瑟伸了一个懒腰，正准备上楼继续那只剩下两个多小时的睡眠时，另外一个更吵闹更难缠的人回来了。 

 
“我除了可乐还买了薯片，出的还是新口味英国炸鱼味，你们觉得这个能吃吗哈哈哈哈！”阿尔弗雷德猛地撞开了门，捧着一堆比他脑袋还高的零食跌跌撞撞地走了进来。 

 
“这可真是不容易。”亚瑟双手抱胸站在过道上冷冷地说道，“这么晚还能买到薯片，还是新口味。” 

 
“嘿，亚瑟你今天这么早就起床了？”阿尔弗雷德不以为意地回道，“要不要加入我们，今晚主题是赛车游戏。” 

 
“我是现在都还没睡着！”亚瑟生气地说，连眉毛都快拧在一起了，“你也早点睡吧。” 

 
说完亚瑟就转身准备回到楼上，阿尔弗雷德提着几袋东西则想着接着通宵玩下去，谁知道一踏入客厅，别说人了，连那只最近一直窝在他家的布偶猫都不见了。他甩下购物袋也紧跟着跑上楼梯，趁着亚瑟还没关好房门，单手压在门上，对上了亚瑟那双祖母绿的眸子，两人的眼中都不出意外地燃起了生气的火苗，“你将他们都赶跑了？” 

 
“什么叫赶跑了？深夜可不是会客的时间。”亚瑟也不准备顶住那扇门和阿尔弗雷德硬抗，反正也比不上对方的怪力，干脆打开门，直接和阿尔弗雷德正面对峙。 

 
“他们是我的朋友，而且我已经说了偶尔会有聚会。”阿尔弗雷德原本就算不上特别好，现在真的有些生气了，在他的家里将他的朋友赶走是怎么一回事？他向前迈了一步，Alpha强硬的信息素也随之而迸发，狠狠地将亚瑟压制住。 

 
亚瑟的脸变得有些苍白，但他也毫不退缩，扭过头冷哼了一下，开始了英国人的天生的冷嘲热讽技能，“难道美国人的偶尔就是一个星期有起码3次吗？天知道我才来了5天！你还能不能给我睡觉了？” 

 
“那也是你该死的作息问题，是不是每个二十多岁的英国人都过着像80岁的生活？那可是周五到周日，就算是通宵也太正常了！” 

 
“我这是健康作息，你就是因为每天都不睡觉，瘦素才产生不了，有本事别每天一早都让体重计哀嚎一遍。” 

 
这一番话下去让阿尔弗雷德的怒火更是蹭蹭蹭往上冒，别的都好说，体重绝对是他的死穴，他的身材并不胖，甚至说非常强壮有型，但体重却一直下不去。他握紧拳头，响起了一阵噼里啪啦的筋骨活动的声音，“你可别太嚣张啊，死眉毛。” 

 
亚瑟冷冷地“呵”了一声，这也表示着他同样也是怒火中烧，祖传的粗眉的确让他有些困扰，但也不是能让别人作为讽刺的点，“怎么，想家暴？” 

 
“你还记得这里是我家？那你还将我的朋友朋友赶走！” 

 
“你也别忘记了这里同样也是我家，在前几天我们就成了法律意义上的伴侣，这里可是有我的一半，三更半夜让外人进来你还真有意思。” 

 
“不好意思，这是我的婚前财产。” 

 
“看来你还真没好好看一次协议内容，只要我选择了Alpha的住处，按照《Omega保护法》和公平处分原则，我就自动享有了Alpha一半的财产，无论婚前婚后。” 

 
“Fuck!”阿尔弗雷德只能从齿缝中挤出这句话了。 

 
亚瑟露出了得意的笑容，“我要睡了，亲爱的！” 

 
亚瑟还特地火上浇油一般着重了最后一个词，说完他趁着阿尔弗雷德还没反应过来的时候，身手敏捷地从他身旁溜走，脚也不停地跑到下了楼梯。等阿尔弗雷德再次追上他的时候，亚瑟已经挂着那个好看而嚣张的笑容，对他挤了挤眼砰一声关上了门。 

 
——阿尔弗雷德房间的门。 

 
还顺手扣上了防盗链。 

 
“亚瑟柯克兰。”阿尔弗雷德跑到了门前咬牙切齿地吼道，如果亚瑟的名字就是本人的话，肯定已经被他撕成碎片放在嘴里嚼了八百次了。 

 
“你有本事再吼大声点，我告诉你我已经开了录音笔了，捅到Omega协会里谁也不好看。”亚瑟靠在门上无视着门外的阿尔弗雷德的敲门声淡淡地说道，视线则是在房间内游走，打量着他名义上的丈夫的私密空间，房间内全是各种漫威和他压根都不认识是哪个动画片的海报，书柜里也满是各种手办。这些亚瑟都不懂，他也并不好奇，更没有挖掘别人隐私的龌蹉心理。 

 
亚瑟走到了床边，提起被子扬了扬，见到没有乱七八糟的零食塞在里头后才安心地滚了进去，埋在被窝里。虽然亚瑟很不想承认，阿尔弗雷德和他的匹配度很高，这张充满着Alpha信息素的被子让他有种莫名的安心感。 

 
正当亚瑟继续塞上耳塞准备睡觉的时候，门外响起了震耳欲聋的音乐声，那种快节奏的摇滚将整个房子都带动起来，面对着这种情况，耳塞变得毫无用处。 

 
这轮到亚瑟咬牙切齿地说了句“Fuck”，然后第四次从床上跳起来。 

 
“给我关了它！”亚瑟从门内喊道。 

 
“那你先给我开门。”阿尔弗雷德的声音从门缝中传了进来，听不清楚语气，但亚瑟能从那快要爆炸的Alpha信息素中得知，一旦他开了门，站在外头的Alpha真有可能撕了他。 

 
“我得为自己的人生安全负责。” 

 
“那好，今晚就保持这种情况，我和你谁都别想睡觉。我相信你不会打电话报警的，就算你是Omega，也不想天天被Omega协会缠着去上什么学习班，学习什么‘怎么样一个Alpha回心转意’、‘如何才能在床上玩出新花样’这些课程吧。” 

 
如果不是现实搏斗能力有差异，亚瑟也想开门撕了阿尔弗雷德。现在他深呼吸了两次，心里头默念着数字，戴上了耳塞滚回被窝里头。往好里说，他起码还是能躺床，并且明天也没有课要上。 

 
这么一折腾下来，阿尔弗雷德和亚瑟两个人谁也没睡着，第二天只能够顶着糟糕的脸色和更加糟糕的脾气隔着一扇门对话。 

 
“我要上课，书本在里头。”阿尔弗雷德的声音有着一丝疲惫，和亚瑟这么一闹，简直比通宵三天都累。 

 
“你先离开家，然后我把你书包放出去。”亚瑟同样也很累，他的生活作息一直以来都很规律，这几天的睡眠质量只能用生不如死来形容了。 

 
“你出来，我保证不对你动手。” 

 
“然后准备对我动脚对吧？” 

 
两人一直就隔着门说些有的没的，谁也不肯先退一步，最后是门铃声打破了这个僵局。 

 
“你们好，刚新婚几天就前来打扰了，我是Omega协会的调查员，为了保护Omega的权益和维护AO婚姻的美满，现在是来进行不定时回访的。” 

 
Fuck，现在想杀了对方的两人此刻却在心里冒出了相同的话语。
