https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_ec33f80
【米英】Destination（ABO设定）「13」-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
“嘟——嘟——”手机的对面仍旧是这种令人烦躁的回声，阿尔弗雷德焦虑地锁上手机，不住地在来回踱步，他已经一整天没能联系上亚瑟了。 
 
这不正常。 
亚瑟不是连一句话都不说就消失的人。 
 
他们虽不是热恋中的小情侣，每分钟信息不断，可就算这样，他俩每天睡前都会互道晚安，早上更是会分享一下昨日的梦境或者是不算丰富的早餐。亚瑟有时候还会恶趣味一大早打电话过来，吵醒他以后还会笑得开心，美其名曰早起锻炼身体，他真的清楚到底是谁的身体才是比较弱吗？！ 
 
阿尔弗雷德拽着手机，猛地砸了下方向盘，不小心按到喇叭的位置发出响亮的声音，他将头靠在上面，闭上眼深呼吸，想着一切能和亚瑟联系上的方法。 
 
电话已经打了，一晚上都是关机状态。 
今天一早也找到安妮，让她去亚瑟的房子看一眼，也是彻夜未归。 
 
“亚瑟……”阿尔弗雷德低声呢喃道，他的呼吸变得粗重，头也开始痛了，不断地闪过各种片段。亚瑟脸色潮红，身上只随意挂着一件衬衫，头发凌乱地躺在他身下；还有亚瑟坐在他身旁睡着了，附近的环境应该是他上课的地方，他还偷偷地揽住他的腰往自己的方向带…… 
 
这些片段有些是他见过的，有些是他感到熟悉却又没什么印象的，应该就是两年前的记忆碎片了。阿尔弗雷德捂着头痛苦地呻吟一声，记忆就像是散落一地的玻璃，他想捡一片一片地捡起来，却要面对着满手鲜血与伤痕。 
 
阿尔弗雷德想要这些记忆，却又害怕这些记忆。他怕太甜蜜了，不敢想象万一再一次失去了这种幸福的后果。死神总是一次又一次得从他身边抢走各种美好，从小时候父母的车祸再到大学时难得的好友们，没有放过任何一次机会。当他以为未来一片光明时，却总和黑暗不期而遇。 
 
“阿尔？我和你爸爸今晚要回来咯，到机场已经深夜了，你要自己一个人好好睡觉，不许再玩游戏了！”这是妈妈温柔的嘱咐。 
 
“嘿，阿尔你喝酒别开车了，你去后排躺着，我和埃尔文轮流开车，明天一早就到w市。没想到就一个星期没见，我竟然也会想芭芭拉。”安迪挠头，脸上透出一丝羞涩，他开心地说道。 
 
阿尔弗雷德用力地握拳，青筋从手背一路往手臂蔓延，他咬着下唇，发出痛苦的呻吟声。他头痛欲裂，闪过的每一个记忆片段都是一把刀子，狠狠地扎在他的心中。 
 
“我会保护你的。” 
“我喜欢你。” 
 
阿尔弗雷德的脑海里突然浮现起亚瑟的这两句话，他抬起头怔怔地看着挂在后视镜上的小熊，还是亚瑟扭扭捏捏递给他，说是幼儿园手工课上的半成品，那粗粗的眉毛简直就是他的翻版。 
 
阿尔弗雷德屏着呼吸，将亚瑟的名字含在在嘴中，他揉着眉间，Omega的声音就像是最清冽的泉水，不知不觉地缓解了那阵阵的痛楚。他将放在一旁的矿泉水打开，直直地倒在自己的头顶，任由那冰冷的水从头顶滑落，打湿了整个头发和大半件衬衫。他拿起在闪烁着的手机，胡乱地点开邮件收件箱，亚瑟的睡颜便映入眼帘。 
 
亚瑟紧闭双眼，头发凌乱，额头上有着不易察觉的小伤痕。照片一看就只能经由他人之手拍的，也就是亚瑟正在处于别人的控制之中。 
 
又一封邮件发到阿尔弗雷德的邮箱了，这一次是一个地址，位于w市海边的集运仓库里。阿尔弗雷德舔了舔滴落到干涸的嘴唇上的水，各种各样的杂音和记忆碎片开始如同海水退潮一般慢慢消失，涌上心头的只有亚瑟的一颦一笑。“我会保护你的，我也很喜欢你。” 
 
 
“这个疯子……”亚瑟坐了起来，动用着还能活动的指尖在地面上随意摸索着，指尖能触碰的只有粗糙的地面，满是沙尘和小碎石。他倾身倒在地上，将耳朵贴近地面，听到一阵阵轰隆轰隆的声音，也许是附近有着一条地铁线路或者是大型车辆通过。他皱起眉头嗅着空气中的气味，淡淡的咸味中夹杂着鱼腥味，那么此刻他应该是被关在海边吧。 
 
亚瑟不断地扭动身体，指尖一直在地面上摸索，试图寻找一些“小工具”来摆脱这种被动的局面。 
 
“唔……”亚瑟咬咬牙依旧扭动着，粗糙的地面让他裸露的手背和掌心都被碎石划破，脸颊上布满了汗水，绑住的手腕更是勒出了红痕。 
 
突然，亚瑟的指尖触碰到一个金属固体，他喜出望外，挪动的速度加快了。他的手指一次又一次弯曲，将那小金属块往自己的方向勾，终于能握进掌心。他掂量着这应该是个小铁块，立体三角形状的，像是货架上的固定部分。 
 
亚瑟也顾不上这么多了，他的手腕艰难地摇动着，用着那块小铁块摩擦着手腕上的麻绳，尝试着将绳子磨损到一定程度，再用力地挣扎扯断它。 
 
亚瑟满头大汗，却不敢停下一秒钟，他有不好的预感，只能在心里默念着希望不会成真的。玛丽看起来是铁了心要将自己带回英国了，但在这之前，她肯定会解决很多问题，免得亚瑟还会继续“叛逆”逃跑。 
 
就像是曾经的小狗西瑞，亦或者是那束漂亮的玫瑰，都是“阻碍”着玛丽和亚瑟相亲相爱生活的罪孽之物。玛丽不可能允许这种情况发生，她不允许在自己为亚瑟准备的东西以外，还会有别的事物来接入。 
 
亚瑟以为自己已经彻底摆脱这种生活了，他两年前为了阿尔弗雷德而选择离开，回到英国解决这一切，但现在看起来还是不行。亚瑟已经感觉到空气中漂浮着淡淡的血腥味，应该是手腕被绳子磨得出血了，整个手都已经麻了，用着最坚强的意志来划动着铁块。 
 
 
阿尔弗雷德闯过了又一个红灯，他已经不介意要吃多少张罚款了。他将手机放在一旁，等待着下一封邮件的到来。车开得飞快，外头的景物早已看不清楚，阿尔弗雷德摘下了后视镜上的小熊，放在嘴边亲了一下便将它放进外套的口袋里。 
 
“你要等我，亚瑟。” 

 
----- 
前段时间感冒了，一直没更新 
还差4章就完结~哎，有些不舍 
网络上更新了多少就是代表我写了多少，大家如果买了本子的话坐等4月收货就可以了~这个月就能完结扔校对，下个月就印刷发货了_(:з」∠)_感谢理解
