https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_df28ab7
【米英】Origin（ABO设定）「18」-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
等亚瑟醒过来的时候，睁开眼就掉在那湛蓝的大海中，阿尔弗雷德凑到他面前，浓重的Alpha信息素扑面而来，“早啊，cupcake。”
 
 
“别随便叫我一些乱七八糟的昵称。”亚瑟推开了凑在眼前的阿尔弗雷德，满足地再轻蹭了两下被子，虽然身体还是有些酸痛，但明显的清理过的痕迹让整个人都非常清爽，更重要的是他的Alpha就在旁边。 
 
“这有什么关系嘛，难不成要叫honey？”阿尔弗雷德也熟练地掀开被子滚了进去，大手用力地将亚瑟圈在自己怀里，他低下头忍不住又在亚瑟的脖子上啃了两口，最后才意犹未尽地松开口，“你妈给你做了吃的，起床吃饭吧。” 
 
听到这句话亚瑟朝被窝里缩，就露出两只绿眼睛狐疑地瞄着阿尔弗雷德，“你们两个没打架吧？” 
 
“我不打Omega。”阿尔弗雷德哈哈大笑道。 
 
“所以是想打架但没打起来？”亚瑟听出了他的言下之意，揪了下他翘起的头发，听到对方佯装痛苦露出了搞怪表情之后才噗嗤一声笑了出来。 
 
“唔，差不多？我觉得她大概是要吃了我，哈哈哈，我可是从恶龙的手下拯救公主的英雄哦！”阿尔弗雷德戳了下亚瑟气鼓鼓的脸颊，“所以公主是不是应该跟我走了？” 
 
“公主大概被你踩死了，现在在你面前的是老恶龙生下的小恶龙。”亚瑟扭过脸一口咬住了阿尔弗雷德的手指，然后恶劣地用舌尖舔弄着最上面的指节，甚至还将整只手指含在嘴里，模仿着他们做爱是节奏，一上一下套弄着。 
 
“你这个色情大使……”阿尔弗雷德捂住开始发烫的脸，也没将手指抽出来。 
 
听到这里亚瑟对着阿尔弗雷德的手指狠狠地咬了下去，哼了一声将Alpha踹下床，随手在床边拿起一件衬衫往身上套，露出两条白白的大腿在房间内游荡，最后才安稳地坐在阿尔弗雷德的书桌旁，皱着眉捏起一块烤焦了的饼干丢进嘴里，“我妈能把这些东西一成不变地做了20年，从来也不试试看看菜谱做新的东西。” 
 
“如果说你的创新就是炸厨房的话，那还不如将一道菜做20年。”阿尔弗雷德也坐到床沿，盯着亚瑟吃东西，“吃多点，不然你妈就要说我虐待你了。” 
 
“我这只是创新路上的一些小挫折，并且也是有成功的时候的！”亚瑟不满地回道，他举起了勺子在一盘黄黄的糊状物里滑动，“南瓜粥，她总是做我最不喜欢的东西。” 
 
“你都多大了还挑食。” 
 
“只吃汉堡和披萨的人没资格说我。” 
 
两人又开始了互瞪，如无意外还是阿尔弗雷德落败了，他双手举高表示投降，然后从亚瑟的手里拿过勺子，勺了满满的一勺，递到亚瑟嘴边，“张嘴，吃。” 
 
亚瑟努努嘴，绿色的眼睛瞥了眼阿尔弗雷德，看到对方一脸坚定的样子才不情不愿地张开嘴囫囵吞枣般吞了下去。 
 
“第一次知道你还讨厌吃南瓜。”阿尔弗雷德又来了一勺塞到亚瑟的嘴边，憋着笑说道。 
 
“我不想吃了，她心情不好的时候就天天给我做南瓜粥、南瓜甜饼，用这个来间接对我发脾气。”亚瑟的视线从南瓜粥上面挪开，一副从容就义的模样，死活不肯再吃一口。 
 
阿尔弗雷德叹了口气，把勺子放下，“好歹她真的记住了你喜欢吃什么，讨厌吃什么，我姨妈就经常忘了我的爱好，我知道她不是故意的，但每天吃满满的枫糖浆松饼，也挺不容易的。” 
 
这轮到亚瑟有些不好意思了，他当时也看过阿尔弗雷德的资料，知道他是孤儿，可这属于比较私密的家庭信息，作为协议婚姻下的两人再深入讨论就是踩过线了，“我……我很抱歉。” 
 
阿尔弗雷德此时扬起了一个灿烂的笑容，就像是雨过天晴最初的那一缕阳光，带了丝雷雨过后的清爽，“事情都过去很久了，而且我兄弟超级棒的，虽然总是突然消失了，以后一定要让你们认识。” 
 
亚瑟有些恍惚，“以后吗……” 
 
“下年的暑假怎么样？”阿尔弗雷德的手抚上了亚瑟的手背，然后紧紧握住，“接着我们就在那边住一个月，我舅妈也很喜欢做饭，你们会有共同话题的。我们可以一起去海边玩，你会游泳吗？我游得比鲨鱼还快哦！晚上就烧烤露营，没东西吃就用饼干夹着棉花糖烤，超级美味的！” 
 
亚瑟一时哽咽，突然不知道要怎么接话了，他祖母绿的眸子染上了一层水雾，氤氲得看不清神情。他的人生里从来没试过有除了母亲以外的人，和他一起遥想未来。不是你一定要完成这个任务的未来，而是我们可以一起去玩的未来，和喜欢的人在一起的未来。 
 
——阿尔弗雷德F琼斯和亚瑟柯克兰的未来。 
 
“我不知道。” 
 
“你不知道什么？” 
 
“我也不知道我不知道什么。”亚瑟扭过头，不肯对上阿尔弗雷德炙热的视线，他一点也不想哭，但泪水总是和他的想法背道而驰，开始在眼眶内打转。 
 
“嘿，你别哭啊。”阿尔弗雷德也慌手脚，他温暖的大手抚上了亚瑟的脸颊，急急忙忙地擦去不断滚落的泪珠。 
 
“我没哭，就是眼泪自己流下来了的。”亚瑟哽咽道。 
 
“是是，你没哭，就是掉眼泪了。”阿尔弗雷德又觉得有些好笑，他盯着亚瑟通红的眼眶和鼻尖，就像是一只被抢了胡萝卜的兔子。 
 
“也有可能是我泪腺比较发达。” 
 
阿尔弗雷德捧住了亚瑟的脸，指尖拂过Omega红红的眼角，不断擦掉一颗又快要滚落的泪珠，蓝色的眸子认真地注视着对方的绿眸。阿尔弗雷德将手挪到将Omega的背后，将亚瑟拥入怀里，吻上了双微张喘着气的薄唇，温柔而强大的信息素在慢慢地安抚着躁动的Omega信息素。 
 
亚瑟的眼泪终于不掉了，他闭上了双眼，享受着还在和阿尔弗雷德在一起的这一刻，舌尖迎合着对方的攻势，交缠在一起，谁也不肯先放开。 
 
最后还是阿尔弗雷德先退一步，他揉了揉亚瑟酸软的腰，准备还是换一个话题，他的蓝眸转了转，开口说道：“你讨厌南瓜，那喜欢吃什么？” 
 
现在亚瑟不只是眼睛鼻尖通红，连脸颊都变得红红的，明明两人什么都做过了，可亚瑟总是在某些时候又变得很纯情，他低喘着气轻喃道：“司康饼……” 
 
“那喜欢喝红茶吗？”阿尔弗雷德明知故问道。 
 
“不讨厌。”亚瑟停顿了一下回答道。 
 
“那喜欢泰迪熊吗？” 
 
“也不讨厌。” 
 
看来这就是英国人表达喜欢的说法了，阿尔弗雷德心想道，他的嘴角勾起一个好看的微笑，再一次问道，“那喜欢阿尔弗雷德吗？” 
 
“不讨……厌。”亚瑟瞬间反应过来阿尔弗雷德的意思，他的脸更红了，但还是没有突然改变答案，反而在说完以后再深呼吸了一下，给出了更加准确的答案，“如果世界上的Alpha都很让人很反感的话，那么那个叫阿尔弗雷德的应该就是最不让我讨厌的了。” 

 
---- 
一章不算长的更新，放假了比上班还累，在家搞卫生什么的ORZ 
来，大家吃吃糖，过会就苦了 

