https://m15228122913.lofter.com/post/1ddfbe17_118661f6
【论坛体】如何判断你的室友是直的还是弯的？（1-2）-西西猫


爬墙迅速，谨慎关注
				
				
					
					
					私信
					
					
					归档
					
					
					
						搜索
						
							
						
					
				
			
Warning：双向暗恋，双视角，无意义的小甜饼一枚。论坛由于是同zhi论坛，大家都是老司机，所以会显得比较没节操。总之就是欢脱恶搞向的哈哈。 

 
（1）Arthur 视角: 
W论坛-全腐国最大的同性交友网站 

 
1楼不仅仅是绅士 
我是一个24K纯gay，在L大学附近租了一间house，房东是个中国人，室友们都来自不同的国家。这学期我们宿舍搬进来了一个super hot的美国人！！！而且金发蓝眸有肌肉，完全就是我的菜（尽管脑子是傻的）。如果不是因为时隔多年我再次见到他的时候，一眼就看出来他是一个比电线杆还直的直男，我早就下手了。 
但是最近发生了一些事情，又让我感觉他好像不是那么直……说好的同性恋之间有雷达呢？为什么我完全没有这种东西。 
 
2楼 
强势抢占2楼，以及super hot♂ 
 
3楼 
Super hoooooot！(﹃) 
 

 
4楼 
OMG！！！ 
很好奇楼主口中super hot的美国人，论坛里已经多久没有真正极品的同了？ 

 
5楼 
你们都抓错了重点！没听到楼主说“时隔多年以后”吗？ 
楼主，说出你的故事 
 
6楼 
有照片么？ 
或者说，有luo照么？ 
 
 
7楼不仅仅是绅士 
回复 6楼： 
你们这群基佬！擦擦你们的口水。 
没有照片。 
就算有也不会给你们。 
BECAUSE HE IS MIIIIIIIIINE！！！！ 
MIIIIIIIIIE！ 
 

 
８楼 
楼主发飙了。 
不要这么开不起玩笑嘛XDDDD 
 
 
9楼 
直男 
这个词勾起了我很多伤感的回忆 
我要拿出纸巾哭一会儿 T T 
 
 
10楼 
回复：9楼 
我也是 
抱住哭T T 
 
 
11楼 
回复10楼： 
Hug X 
 
 
11楼 
楼主根本不用担心是直的还是弯的问题✔️ 
俗话说的好，没有掰不弯的直，只有不会撩的弯✔️ 
 
 
12楼 
看起来楼上是大佬 
 
 
13楼不仅仅是绅士 
回复 11楼： 
谢谢你的鼓励 
倒也不是这个问题。 
我倒也不是没有收到过直男的告白…… 
 
 
14楼 
！！！！！！ 
 
 
15楼 
！！！！！！！！！！！！！！ 
 
 
16楼 
WTF！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 
 
 
16楼 
你们都错了，楼主才是真正的大佬！ 
 
 
17楼 
直、直男杀手吗？！？！ 
 
 
18楼 
越来越好奇楼主和他男票长什么样子了 
一个是据说超级辣的金发蓝眼有肌肉的美国大帅比，一个是坐着不动就能掰弯直男的行走的chun药✔️ 
 
 
19楼 
如果在一起了恐怕是能从早操到晚的那种 
 
 
20楼不仅仅是绅士 
回复18楼： 
目前还不是我男票，不过借你吉言 
还有我也不是什么行走的chun药：） 
 
 
21楼 
楼主，有照片吗？ 
如果没有你室友的照片， 
有你的照片吗？ 
 
 
23楼 
楼主，要是没有照片 
能详细描述一下你和你室友的长相么？ 
 
 
24楼 
你们是不是都已经忘记楼主的烦恼了？ 
既然楼主对自己掰弯直男的能力很自信 
那楼主还烦恼什么？ 
 
 
25楼：不仅仅是绅士 
说来话长 
我先喝杯茶冷静一下 
 
 
26楼： 
等楼主喝茶 
 
 
27楼： 
等楼主喝茶 
 
 
28楼： 
楼主喝完茶了吗？ 
 
 
29楼：不仅仅是绅士 
回复 28楼： 
没有，抱歉 
还要接着吃下午茶 
我不是很喜欢打乱自己的生活规律，很抱歉：） 
 
 
30楼： 
目测楼主英国本地人 
爱喝茶以及疯狂说sorry 
 
 
31楼： 
楼主，我想和你交流一下茶 
你喜欢喝大吉岭还是伯爵茶啊 
还有你平时喜欢在哪里喝下午茶啊 
 
 
32楼 
楼上太卑鄙，想找借口偶遇楼主 
 
 
33楼不仅仅是绅士 
回复 30楼： 
是的，出生在伦敦 
回复31楼： 
大吉岭 
一定要加牛奶，不加牛奶是异端：） 
下午茶的话，不是很喜欢去昂贵的酒店 
小巷子里有些装修得很可爱的小店也不错 
我会私信给你一些我喜欢的店 
可以吃到很棒的司康 
 
 
34楼 
哦！嫉妒:) 

 
 
35楼 
我喝茶就不喜欢加牛奶 
加牛奶的才是异端！ 
来战吧！ 
 

 
36楼 
够了，你们这群硬果仁！ 
不要再讨论茶了。我们对茶没兴趣！ 
我们想知道的是八卦，八卦！OK？还有超级辣的美国人和英国人！以及他们狠狠zuo爱的故事！ 
 
 
37楼 
楼上真直接✔️ 
 
 
38楼不仅仅是绅士 
我回来了 
关于我的室友，我们叫他J吧 
事实上我和J很早就认识。因为小时候我们家住在美国乡下，我妈妈有1/2的美国血统。J的家住在我家隔壁。我的父母和J的父母也是认识的。 
而我和J小的时候会一起走路去幼儿园，因为我比他大一两岁，他爸妈也会拜托我多照顾他。 
BTW，那个时候的J长得超可爱的！即使对方的父母不说，我也忍不住想要照顾他。一看见他内心就涌起一股老妈子般的心情。 
所以当我发现十几年后，可爱的弟弟长成了现在这样，我内心是崩溃的。 
而且他现在变得好有料……好想（。 
……别想歪了我只是想摸摸他的胸肌而已！ 
别问我是怎么知道的，我只是偶然见到他从浴室里走出来！ 
 
 
39楼： 
楼主你胡说！ 
你的内心明明是窃喜！ 
 
 
40楼： 
楼主想：终于可以下手了。 
 
 
41楼： 
楼主崩溃地想：好像推不倒了 
 
 
42楼： 
楼主：那你来推我吧///// 
 
 
43楼：不仅仅是绅士： 
咳。 
注意你们的节操 
 
 
44楼： 
说了那么多，还不知道楼主是0还是1呢？! 
 
 
45楼：不仅仅是绅士 
回复44楼： 
我上下都可以的。 
但我感觉J绝对不会愿意做下面的那个。 
……所以随便他怎么样都可以啦。/// 
 
 
46楼： 
随便♂他怎么样♂都可以♂ 
 
 
47楼： 
卧槽楼主真是自带se气啊，好撩 
 
 
48楼 
好想追求楼主啊 
 
 
49楼 
楼上还是放弃吧！楼主已经心有所属了 
 

 
50楼 
我知道 
所以我可不可以先排队取号？ 
 
 
51楼 
为什么这个故事，感觉从腐国青春校园爱情故事变成了儿童文学？ 
 
 
52楼 
和楼上恰好相反，我觉得这个故事，从腐国青春校园爱情故事变成了五十度灰？ 
 
 
53楼 
为什么J十几年后又回来英国念书，给我一种千里寻妻的感觉？ 
 
 
54楼不仅仅是绅士： 
回复53楼： 
很浪漫的想象，不过这种桥段在现实中是不存在的。 
我和J真的是偶然遇上的，我一开始也没认出他来，直到我看见了他的超蠢童年照（。 
J刚搬进我们宿舍的时候是有女朋友的，这也就是我为什么一直觉得他是直的。 
不过鉴于那时候我也有男票，所以扯平了。 
 
 
55楼： 
原来如此：（ 

 
 
 
（2）Alfred 视角： 
H论坛：全腐国第二大的同性交友网站 
 
帖子题目：如何暗示你的室友你是弯的？ 
 
1楼：当然是做hero啦！ 
事情就是这样！ 
虽然我点进了这个同性交友论坛，但是这并不代表我是弯的。 
我绝对比我们家门口那根电线杆还要直！ 
 
 
2楼： 
哥们儿。 
你知道你很自相矛盾吗？ 
 
 
3楼： 
哥们儿。 
你知道这是一个同zhi论坛吗？ 
 
 
4楼： 
楼上两位都说得非常对。 
但我想问的是，楼主如果你是直男，那么为什么你还要暗示你的室友你是弯的？ 
还有，你为什么要这么想不开点开一个同zhi论坛？ 
 
 
5楼：当然是做hero啦！ 
抱歉，我的表述可能有点不清楚。 
我发誓我一直以来都是直的。 
从青少年时期开始就只喜欢大胸妹子。 
直到遇见了我室友我才发现……我可能是个双。 
……其实直到现在我都不认为我是弯的。 
总之，都是我那个室友的错！ 
更何况他撩完就跑，这就更讨厌了！ 
 
 
6楼： 
厌恶地皱着鼻子。 
我怎么闻到了一股恋爱的酸臭味。 
 
 
7楼： 
好奇楼主的室友是怎样的一个小妖精。 
居然把楼主这样的24K纯直男都掰弯了XDDDDD 
 
 
8楼： 
前排坐等听故事 
 
 
9楼： 
宿舍？？？ 
这难道不是一个很适合这样那样♂的地方吗？ 
大学也没什么课，楼主你不做点什么都对不起这个场合 
 
 
10楼： 
楼上片看多了吧？ 
 
 
11楼：当然是做hero啦！ 
回复 7楼： 
是的，他就是一个小妖精！ 
特别讨厌。 
回复 9楼： 
你不要引发我不好的联想，我们宿舍还有其他人住的！ 
大学没什么课？对我们计算机狗来说完全不是那样！ 
作业很难而且很多，几乎每周一个deadline啊。 
 
 
13楼： 
Emmmm……楼主那么多作业还有心思想着谈恋爱 
 
 
14楼： 
毕竟身边有个小妖精♂，是楼主学习道路上的最大阻碍。 
 
 
15楼： 
楼主，快形容一下小妖精是什么样子的！ 
还有你是怎么被他掰弯的全过程。 
 
 
16楼：当然是做hero啦！ 
说起来真是一把辛酸泪。 
我们就叫他K吧。 
K有着很英式的浓眉，翡翠绿的眸子，高挑而瘦，穿衣风格、生活习惯包括听摇滚的风格都很英式。然后我们也像一般的英国人和美国人的相处模式一样，我经常会被他嫌弃和吐槽。 
长相么，说英俊也可以，说是漂亮也行。总之男女通吃。 
我可是亲眼看见他对女生露出很温柔绅士的表情，以至于对方突然眼冒桃心。要知道他可是一个24K纯gay啊？？ 
他还有一口超性感的口音，光是听他说话我都要硬了。 
只是在我心目中他是……很可爱的。 
尤其是他穿着小熊睡衣，还没有睡醒，头发乱糟糟的，一脸懵逼地站在厨房里的时候，特别反差萌，让人很想揉搓。 
还想让他穿着我的衬衣睡觉，抱着我睡觉。 
 
 
17楼： 
喷血。 
 
 
18楼： 
揉♂搓 
睡♂觉 
 
 
19楼： 
楼主怎么对睡觉那么执着 
 
 
20楼： 
楼主的意图已经昭然若揭了✔️ 
 
 
21楼：当然是做hero啦！ 
Pfffff 
你们在想什么？ 
我说的睡觉就是一般的睡觉啊！ 
我可是很尊重K的 
 
 
22楼： 
是吗？ 
我怎么那么不信呢：） 
 
 
23楼： 
你们吓到楼主小天使了DDDD 
他肯定在想gay怎么那么可怕 
 
 
24楼： 
楼主还没有说到小妖精的那部分呢。 
目前为止我都觉得K很平常啊 
 
 
25楼：当然是做hero啦！ 
他撩人已经成习惯了，所以有时候会撩而不自知。 
我不喜欢他在大厅里抽烟，就去敲他宿舍的门。他当时正好在抽烟，手指间夹着一支。 
我提出意见之后，他就喷了我一脸烟……我怒瞪了他一眼，他就露出那种小狐狸一样狡黠的笑容，飞快地缩到门后面去了。 
如果不是因为我太了解他了，我都会觉得他是在和我调情。 
 
 
26楼： 
！！！！！！！ 
 
 
27楼：当然是做hero啦！ 
还有一次天气很热，我和K当时都没有回家，就窝在宿舍里。 
K坐在沙发上吃冰棍。 
问题出在他吃冰棍的方式。 
他漫不经心地看着电视，伸出舌头，用一种很色气的方式舔着那根冰棍，一下，又一下，从头舔到尾，舔得我胆战心惊。但即使是他这么努力地舔了，一部分雪霜还是融化在了他的嘴里，甚至还有一部分掉在了他的大腿上!我就像被雷劈了一样怔在当场。 
你们知道这对我这样一个三观正直、性向也很直的青年来说是多大的伤害么？！ 
后来我就总想着他，去哪里都想着他，做什么都想着他。很长一段时间我觉得我整个人坏掉了。直到我终于承认我可能是弯了，而把我掰弯的对象——他甚至毫无自觉。 
 
 
28楼： 
fucking sexy///// 
 
 
29楼： 
////// 
 
 
30楼： 
妈呀好诱(﹃) 
 
 
31楼：当然是做hero啦！ 
……呵呵。 
 
 
32楼： 
楼主小天使的气场……突然变了 
 
 
33楼： 
好恐怖！！！ T T 
 
 
34楼： 
楼主冷静，我们什么也没想！ 
 
 
35楼： 
我才想起来你们是一群gay！！！Damn it！！！ 
我为什么要跟你们说这些！！！ 
回复 36楼： 
你们最好什么都没想 
否则✂️✂️✂️ 
 
 
36楼： 
突然感觉黄瓜一疼（。 
 

 
37楼： 
觉得楼主下一刻就要顺着电线爬过来砍我们了…… 
 
 
38楼：当然是做hero啦！ 
我当然没办法顺着电线爬过来砍你们啦DDDDDDD我又不是贞子！ 
 
……但是黑进电脑还是能做到的。：） 
 
 
39楼： 
卧槽真的好恐怖 
楼主别激动，我们不会肖想你媳妇的。 
我们这里很多人都已经是有伴的了✔️ 
我家那位还在等我，我现在只是边吃饭边刷手机八卦✔️ 
 
 
40楼： 
是啊是啊 
 
 
41楼：当然是做hero啦！ 
回复 41楼： 
真的吗？ DDDD 
 
 
42楼： 
（松口气） 
意外地好哄啊 
 
 
43楼： 
可能是因为刚才有人说了K是他“媳妇”吧…… 
 
 
44楼：当然是做hero啦！ 
完全正确！ 
就是我的媳妇！ 
是我的！ 
我的！ 
 
 
45楼： 
好好好，是你的 
楼主先别激动…… 
与其说这些不如好好想想怎么追人家啊欲哭无泪。 
 

 
48楼： 
为什么感觉楼主炒鸡萌啊？ T T 
这年头是流行金毛犬攻了吗？ 

 

 
49楼： 
楼上不要被楼主可爱的表象给蒙蔽了！ 
他超可怕的！ 

 

 
50楼：当然是做hero啦！ 
回复 47楼： 
……我就是来向你们请教的。 
刚才如果有失礼的地方，很抱歉 
 
 
51楼： 
没关系没关系✔️ 

 

 
TBC
													
												
西西猫|Powered by LOFTER
			
