https://yueluzuihua.lofter.com/post/1eb620be_1c9187f08
存下米英的一些边角料-梅利和桑尼



所谓边角料，就是非原动画、漫画中提到的内容，大概是一些访谈啊之类的补充设定x 
▶▷
 
问【食欲旺盛的秋季，你想用自己亲手做料理来招待的人是谁呢？】 
英【跟秋季无关，什么样的料理都能搞定哦~毕竟我很擅长做料理啦。给久违的美国做一些什么好吃的料理吧！】 

▶▷ 
德CV对英CV说【不是小西桑，真的很抱歉（笑）】（德眼中米英就应该是一对） 

▶▷ 
APH团子设定【英团曾被美团用枫糖浆she一脸】 

▶▷ 
米的眼镜是【封印怪力/实力的道具】 

▶▷ 
米扮狼人吓晕英之后，会开车送英回家（配合正篇的英喝醉后每次都是米送回家，确实是完美男友） 

▶▷ 
虽然米看不见英送的独角兽，但是有在好好照顾他！ 
（所以米平时说英的小精灵之类都是幻想，只是在调戏英x） 
 

▶▷ 
米和英在彼此心中的地位和魅力 

▶▷ 
为什么英不让米喝酒（各种解释，其实就是因为爱） 

▶▷ 
米小时候看了恐怖的东西要和英睡，但英总是提前睡着（数羊drama中也可以看出）；立觉得米和英说话总是很开心（果然旁观者清） 

▶▷ 
英【失恋吗…确实不好受…】 
英【虽然说，被珍视的家伙无视，的确令人痛苦，但是就这样消沉下去，是无法前进的哦。就像我，伤心的100年里只在回忆过去…】 
（英把和米100年间的关系比作失恋，细品） 

▶▷ 
米CV被问到【想要试着演怎样的美国？】回答【一～直在內心纠结最后真心诚意去道歉的美国。以及，真的在当一个英雄的美国。 
（对谁抱有歉意就不用我说了吧） 

▶▷ 
【米英钥匙事件】 
在APH event的压轴戏上，对于【回家后家里有人会怎么办】这个问题，英的回答是【美国？你在那里吗？】 
（说明米有英家钥匙而且平常都会去英家，同居实锤）
 


 
PS：图源是经年累月不知道什么时候就保存下来的，有水印的可以去相应的作者处查看。（虽然我知道大家都已经看过了x）
                                                    
                            
