https://yunaatw.lofter.com/post/356a5f_7793f69
[米英]阿尔弗雷德无处可去 01-之刻


有生之年的愿望，达成！！！！ 
 
 

 

 
阿尔弗雷德无处可去 

 

 

 
 
 
我们都出生在霍尔顿的胯下。 
 
 
DAY1 
 
 
 
 
甩开那扇破木门之后我痛快得仿佛全身上下每一根毛发都在空气中飞扬。 
 
无视某位先生现在一改平时在生人面前装腔作势的彬彬有礼而在屋里摔碗砸盆般地破口大骂，但那没有翘舌也不含生/殖器官的拐弯抹角的咒骂连我都替他感到不过瘾。 
 
我跑到后院那里，两手握住停在那里的单车龙头，一脚踢开边撑，跨上去还没坐好就开始死命地踩。呼哧呼哧的风声自动帮我把背后穷追不舍的骂骂嚷嚷甩到脑后。 
 
 
这是一次彻头彻尾的大吵。 
 
镜头拉回一个小时前。我将自己的爱车托尔尼推到院子里停好，趴在窗台上小心翼翼地确认了这个时间段伊斯灵顿的中老年人一定是在书房享受松饼和下午茶，于是蹲在红砖墙边，点燃了今日的第三根烟。 
 
阿尔弗雷德，十五岁，烟龄，两个月。别看数据不起眼，我可是沃尔森男子高校十年级里唯一一个第一次抽烟就没有被呛到的人，也因此在这一届新生里得到英雄大帝的称号。 
 
我的嘴角因为激动不受控制地上扬。但是脑海中一闪而过的来自他人今天的指导让我很快回过神来，迅速调整好姿势和表情：拇指、食指掐住烟身，视线在空气里不知名的某一点失焦，忧郁地皱起眉，缓慢吐息，缭绕的烟雾冲散我面前的影像。很好，完美。 
 
“阿尔弗雷德！” 
 
从天而降的除了一声怒吼还有，我操？他妈的滚烫的红茶！ 
 
沸水几乎是擦着我的胳膊溅到了地上。我被这惊险一幕还有那突如其来的叫声吓得手一抖，烟头也跟着掉下，火光精准无误地熄灭在那小小一滩水里。操他的这可是今天我的最后一根！ 
 
不用想也知道能干出这种事情的人是谁。“你这是在干什么啊！亚瑟？！”管不了那么多了，我愤怒地一把蹦起来，朝上面大吼。 
 
“这是我要说的话！你这是在干什么？抽烟？我告诉过你多少次，如果你不想十年之后肺片变得和首都煤厂锅炉里的炭饼一样黑，就最好赶紧给我戒掉这鬼玩意儿！” 
 
因为生硬的距离不得不加大的音量让他的喊话听起来也像是声嘶力竭的咆哮。不对，他是怎么知道我在抽烟的？不是好好待在里屋看他的破书喝他的破茶吗？！我的内心几乎在哀嚎。不甘地抬高头瞪回去。他探出窗户的脑袋，背光，看不清脸上的表情。但是自上方笼罩而下的无形的压力让我知道对方在生气了。 
 
“没可能好吗！我这个可是……”没等我回击，刺耳的话语又一波砸向我。 
 
“行了，停止你愚蠢的辩解吧！你能不能先回答我你还打算在那里傻了吧唧的站多久？你以为你是在等人给你现在这副怂样画张肖像吗？先进来！我们很久没有好好聊一聊了不是吗？我想现在是时候了。” 
 
见鬼。这下有的受了。我咂咂嘴。 
 
 
 
 
 
 
然而口口声声叫我进来的家伙却并没有下楼给我开门，我不情不愿地掏了半天钥匙，走进大门，再拖着不情愿的步伐上了二楼。走廊最里面的房间沙发椅上，正坐着的是我的监护人。 
 
亚瑟柯克兰，是我的监护人。对，不是父母，不是兄弟，就只是监护人。不管是从逻辑上还是法理上来说。 
 
见到我来了，他放下手中与他刚才粗鲁的举动毫不相配的金边茶杯--拿开水泼人，那是一个就快奔三的成年人该做的事情吗？--手背托住腮帮，审视起我来，锐利的目光钉子一般地扎进我眼里。 
 
这让我感到一丝焦躁，我咽了口唾沫。看来是逃不了了，接下来必定又是公式一般的家庭教育时间。于是耸耸肩，我拉过他旁边那个靠背椅子想要坐下。 
 
“不准坐。” 
 
哈？ 
 
“站好，就在那里。” 
 
“亚瑟，你？”天哪，我没想到他居然气成这样！这个人要他妈小题大做到什么时候？现在的议长先生能忍受这样的家伙出现在威斯敏斯特吗？ 
 
“‘你’？” 
 
看着那微挑的粗眉毛，我又一次咽下口唾沫，努力压抑住那一股升腾起来的名为莫名其妙的怒火。 
 
“那个我只是想说......亚瑟，我也不是小孩子了不是么？我没有必要像个傻X一样杵在这里吧。既然是你说的聊一聊，我好歹也有资格坐下来喝......” 
 
他哼笑一声，毫不留情地打断我。“闭嘴吧，阿尔弗雷德。我最近对你真是失望透顶。那个博蒂小姐这个星期不知道找了我多少次，而且每次都是在我忙得最焦头烂额的时候！你无法想象要和那样一位啰里八嗦的女士讲电话是多么痛苦的事情。还有，你倒是告诉我到底该如何正确解读你口中的‘已经不是小孩子了？’这句话？真是笑掉卓别林的大牙。那么能不能请你至少好好端正一下自己‘已经不是小孩子’的行为，不管是校内还是校外？” 
 
干，原来这根本只是单方面的接受数落而已。 
 
我的气头也上来了，不甘示弱地顶了回去，“我不觉得我做的有什么不对，我只是在做这个年纪该做的事情而已！” 
 
“你这个年纪该做的事情是读书，学习，倾听汗水一滴滴落在奋笔疾书的纸张上的声音！而不是你所自以为的什么吸烟、翘课、泡妞，和去那该死的酒吧！” 
 
“可是你也去酒吧！而且你的酒品简直极差！” 
 
“那是成年人必要的社交，而且这不是你该管的！” 
 
“这不公平。”我咬牙切齿，“双重标准可不是律师先生该做的事情。英格兰人民凭什么要选你这样的人去为他们发言和投票？” 
 
“阿尔弗雷德.....”对方颤抖的声线，意味着他的怒气也已经快要冲破房顶。事实上我期待着他的爆发。你知道的，男人之间冲突到一定程度免不了大打一场。如果是这样那么我相信自己有足够的体力和实力撩倒那个严重缺乏户外运动的小身板。只管来吧！我已经准备好了。 
 
但是他按耐住了，闭上眼抿起嘴，像是强迫自己一般，艰难地调整着刚刚粗重起来的呼吸。我能看到他原本握紧的拳头又松开。 
 
过了一会儿，他重新开口，语气平稳： 
 
--“好好想想吧。成熟的琼斯先生。你的父母难道就希望你在这大好的青春年华里做这些没有意义浪费生命的事情么？” 
 
哐。有什么东西，在听到这句话后瞬间猛然在我体内横冲直撞，一下子从我的脚底窜到头顶，撑大了我的双眼和嘴巴。心脏也跟着无比剧烈地跳动拼命地向全身输送着热腾腾的血流。眨眼时我感觉眼前的万物此时都变成一片红。他，亚瑟柯克兰，刚才说了什么？ 
 
“你放屁！！” 
 
实打实的一拳狠砸到背后的墙上，却完全感觉不到关节处的痛楚，我转身飞奔而出。因为我他妈一刻、一分、一秒也不想在那个闷闷的屋子里待着了：半掩的百叶窗透进晦暗的光线，空气中挥之不去的湿重的红茶味，还有见我转身立马从沙发上唰的站起来的那个满嘴喷粪的男人。 
 
离开，离开，阿尔弗雷德。有个声音在脑内激烈地回荡。这里本来就不属于你。这么大的房子里有什么东西是属于你的？ 
 
“等等，站住！你这个白痴！” 
 
亚瑟已经在骂我了。他当然在骂我？他除了骂我还会干什么？ 
 
重新呼吸到屋外有着六月柠檬草清香的空气，我居然体会到了解脱一般的畅快淋漓，抬头冲此时一定正在心疼地注视着我的主投去了感恩的眼神。 
 
持续旋转的脚踏板一圈一圈，车子不断加速。我逆着夕阳下沉的方向，前倾的上半身像在滑翔。路过的景色全模糊成抹花了的水彩，面前铺满碎石子的被夕阳染成橘红色的泊油路面上，只能看到自己的黑黢黢的影子被越拉越长。 
 
 
 
 
 
“所以这就是你为什么要来找本大爷？” 
 
我对面前那个明明和我差不多大却顶着一头白发的家伙，点了点头。我们现在对话的地点是后者的住所--勉强可以说是。就在三分钟前，我把托尔尼停在这栋公寓楼下，一身大汗喘着粗气地敲开了这儿的破旧铁门。 
 
“无聊！你那个监护人真是无聊！就这么把小鬼头气走，想必那家伙现在已经后悔得快要打爆你电话了吧。”基尔伯特恶劣地笑着，我不认为那是对我的关心。“快拿出你手机给本大爷瞧瞧。” 
 
“我的电话刚才在路上掉进下水道了。”我摊摊手，“就算现在它在这儿也只会让你失望透顶，因为亚瑟才不会做那种事情，那家伙爱面子得要命，除非确定我被人绑架绝对不会想要来找我。”不，就算确定我被人绑架，他一定也只是找到苏格兰场，先把作为人质的不幸的我数落一顿，再让那些不得不听他尖酸抱怨的可怜的警察备案。 
 
基尔伯特不置可否地努努嘴。随即，拍拍我的肩膀。“那没办法了，这段时间你就跟着本大爷过下苦日子吧。大爷我可不像那家伙那么阔绰，这里可没有伊丽莎白一世时就留下的三层大宅。” 
 
“这我当然知道。英雄出来拯救世界之前不也是住在普通房子里当个普通的记者吗？” 
 
“哈你还真是想得开，比某些明明穷酸得要命还非要装模作样摆贵族架子的所谓公子哥好多了。”我当然知道他在说F班那个从奥/地/利转来的小子，最近只要我去学校里就能听到他和基尔伯特闹不和的传闻。原因，貌似是那家伙和基尔伯特儿时的青梅竹马在一起了，而白发的男士坚决表示不认可？“你也听说过那家伙吧？” 
 
“是的，他刚刚转来就进了校管乐团哩。” 
 
“我希望我没听错你的语气里洋溢着羡艳？” 
 
“嗯哼？我并不需要羡艳他吧,我甚至记不得他的全名。但是我的全名他想必是知道。” 
 
“你最好别去记，别让一坨发臭的狗屎占据你那原本就不大的脑容积。”基尔伯特朝地上呸了一口，“本大爷打赌，这家伙不仅是个没割过包皮的处男，而且是个后面刚开了苞的基佬。”他--损起人来嘴上功夫真不赖。我扯扯嘴角望着他，有些佩服这样花样的骂人句式--沃尔森一号邦国的头儿，实至名归不是么？ 
 
沃尔森一号邦国是伦敦西区最出名最有影响力的学生团伙。至今已有两年历史，十一年级的基尔伯特就是它的创始人，人称国王。组织里能够直呼他名字的人，只有三个，我，还有另外两个大臣，安东尼奥和弗朗西斯。我目前还没拿到大臣称谓。但是基尔伯特说下个学年我就可以了，因为我和他们一样是第一次抽烟就没有被呛到的狠角色。我是被上帝选中的。 
 
“也许是吧，基尔伯特。虽然你说的好像你已经确认过了！” 
 
“老子确认他个屌！”他突然暴怒，一脚跺在地板上咚的一声巨响。“够了，别提这个嘴里含着黄金粪的人了......” 
 
基尔伯特背过身去开始在他那杂乱的地板上翻拣着什么。我对那个喜怒都按了放大键的背影耸耸肩，靠坐在桌子的一角，百无聊赖地抠刮起指甲里细细的泥。不知道为什么回想起上一次有个人不顾我千推万推非得亲自给我剪指甲，在我看到他专注的神情于是忍不住用另一只手摸了摸他那看起来非常柔软的金发之后，冰冷的指甲钳突然失控一般狠狠剪到我的肉。我痛得嗷嗷大叫，把他也吓得几乎失语，居然低下他那高傲的头颅，红着脸羞愧地对我道歉。 
 
手上的动作一时停滞。我察觉到我的指甲又长得有点长了，正想抬头问基尔伯特他有没有指甲钳时，他发出了胜利的呼声。 
 
基尔伯特终于从他脚下一堆衣物、抽纸、还有别的乱七八糟的东西中--翻出了一个小匣子。打开来看，里面有他自己卷的烟，我不知道他从哪里搞来这么香的烟叶。只见他抽出一条，递给我。 
 
我两眼泛光地伸手去接，对他道“谢谢。”虽然在外人看来基尔伯特是个嚣张跋扈不可一世的流氓头，事实上和他接触多了之后你会发现其实他是个很靠谱的伙伴。 
 
“你没发现你今天的能量摄入已经超额了么？”烟条在触到我手指的前一秒又狡诈地缩回，我疑惑地皱起眉。“但这是庆祝。所以允许你破例一次。” 
 
“庆祝？”没错，我想起来了，之前被亚瑟搞没的烟本应是今天的最后一根了。“庆祝我和监护人决裂？从此过上贫民窟生活？”我将两手抱在脑后，没趣地哈着气。 
 
“庆祝你终于找回自己！” 
 
基尔伯特又从墙角的冰箱里捣鼓出了几件啤酒。德/国人喝啤酒一向在行，我知道，这是他一个人的份。 
 
“弗朗他们今天不知道会不会来。所以你要先来点么？”我看着他熟练地用牙齿起开瓶盖，清楚地知道他口中的“一点”完全没办法用国内现行的度量衡来判定。 
 
“别了吧，事实上，我还不知道我自己酒量在哪呢，我每次去酒吧也都只是点了那些没听说过名字却没啥度数的饮料。” 
 
“那有什么关系？” 
 
“我可不想喝醉酒发酒疯。”就像那个谁一样。每次我都他妈已经洗漱完毕睡下了还得在大半夜地骑车上公路去酒吧街接他回来。“那真的真的逊毙了，只能用丑态百出来形容。” 
 
“懦夫才连发酒疯都不敢呢！”基尔伯特大声地嘲笑起我来，“因为懦夫就连在醉酒时都不敢说真话！” 
 
基尔伯特此时的嘴脸吊儿郎当得欠揍，他已经无意识间沉浸在君王或者独裁者的角色中无法自拔了，唯一想做的就是怎么游说着他的子民。但他做到了，就像我们初次见面时一样，成功激起了我的劲头。 
 
--------------------- 
 
下课铃敲响，日光当头，人声吵嚷。然而同样穿着新制服的同学不知被什么吸引全都聚到了中心花园处爱因斯坦雕像的下面。而在雕像的底座上，站着一个双手抱肘的白发小子，正当众发表演说： 
 
“听好了同学们，一号邦国已经迎来它的第二年了。--当然，没有听说过一号邦国这个名号的家伙，可以自由地离开了。本大爷可没有那个闲心来和你们推销我们的光辉历史啊？” 
 
我之前不是沃尔森教会学校的当然没有听说过这个名字怪糟糟的组织。但或许是觉得有点酷，或许是命运的安排，我还是留下了。 
 
“大家也看到了，大爷我现在站在爱因斯坦先生的旁边。那么，为什么大爷我今天要选择阿尔伯特爱因斯坦，不是莎士比亚，不是牛顿，更不是狄更斯呢？” 
 
“那是因为，爱因斯坦是这些人里面第一个抽现代烟的！” 
 
“万宝路贵到七磅的时代早已到来了！想想我们能做什么？就算不用掏钱给学校，可你愿意背着烦人又啰嗦的家长去独自负担那高得离谱的税收吗？反正大爷我才不肯呢！老子就要自己生产最新鲜、最实惠的烟条。” 
 
“如果你想要加入我们，就请接下一号邦国的右大臣--弗朗西斯波诺弗瓦先生--手中的这支烟吧。” 
 
闻声，原本站在他右侧的金色卷发的男子上前，优雅又做作地对人群作出邀请的动作。 
 
这些都准备着接受高等继续教育的书呆子们都低下头交头接耳议论纷纷，而雕像下面为首的那个人抱着两肘一脸大失所望的蔑视着犹豫的人群。最后，冲破这密密麻麻的舆论之网与那不可一世的视线相撞的，是我的响亮的应答，和高举起来的右手。 
 
白发吹了声口哨。我从未听过有人能把口哨吹得这么响却又这么圆润。这让我不由得翘起了惊羡的嘴角。 
 
接过那位右大臣手中的烟条时，他用那我在同龄人里从未听到过的磁性声线对我说。 
 
“欢迎来到你的生活。” 
 
那个晴朗的下午过后，一号邦国从此有了第五名成员。 
 
--------------------- 
 
没错，我找回了自己。 
 
我接过冰冰凉还贴满小水珠的酒瓶肚，想要学着基尔伯特的样子用牙齿撬瓶盖。他给了我一个鼓励的眼神，我感觉就连口腔都被灌满了一股来自自信的辛辣。 
 
接着在被一百头水牛牵扯牙龈神经般的痛楚和基尔伯特喷了我一脸啤酒沫子的爆笑中，度过了这离开那栋红砖房的第一个夜晚。 

 

 

 

 
=== 

 

 
（02在合集最后一篇） 
 
 
 

                                                    
                            
