https://liangyuwuwu.lofter.com/post/1e8f7d3d_ff2636c
【剧组梗】Tommy 采访秀-凉雨呜呜——吕良不凉


Tommy采访秀 
♦你们喜闻乐见的剧组梗 
♦刚才那刀可能不太好吃，所以我来发糖了。【认真脸 
♦不要打我，不要打我，不要打我 
♦重要的事情说三遍 
走过路过不要错过！前段时间的大型电影黑塔鬼票房大卖！接下来让我们一起来采访一下本剧中最特别的嘉宾——Tommy ！掌声欢迎！！！ 
【全员篇】 
Q:啊…请问Tommy先生对王耀怎么看？ 
Tommy:(面无表情)基佬。 
Q:啊…这个回答略彪悍啊，那么…琼斯先生呢？ 
Tommy:(依然面无表情)基佬。 
Q:(汗)那…布拉金斯基先生？ 
Tommy:(还是面无表情)基佬。(想了想又接着补充)他们全是基佬。 
Q:……【露中篇】 
Q:请问拍摄过程中有遇到过什么障碍吗？ 
Tommy:(脸抽搐)有。 
Q:那么请问是怎样的障碍呢？ 
Tommy:(不愿回忆)剧组中本来王耀的戏份是很多的，但是那位布拉金斯基先生，既见不得他家小耀受伤， 
也见不得他家小耀出血，所以最后王耀的戏份是最少的。本来就被cut掉很多了，王耀演死亡的那一段的时候， 
他差点没冲过来拿水管钉死我。 
↑ 
你听说过护妻狂魔吗？【笑】 
【米英篇】 
Q:拍摄过程中有看见过不忍直视的场景吗？ 
Tommy:…有。 
Q:比如说？ 
Tommy:(无可奈何)琼斯先生和柯克兰先生在演失明那一段的时候自己加了台词↓ 
我伸出的手指…是几根？ 
抱歉…我已经什么都看不到了… 
那么，亚蒂，今后让我来做你的眼睛吧。 
【法贞篇】 
Q:请问有演员请过假吗？ 
Tommy:(迟疑)…有。有天弗朗西斯请了假，说是要去墓地看看他的故人。听说是死去很长时间了… 
Q:啊…忽然有点难过了呢…对了，你不是说全都是基佬吗？ 
Tommy:…我的意思是大部分。 
【独伊】 
Q:拍摄过程中有发生过令你无可奈何的事情吗？ 
Tommy:(抚额)有…费里在演跑步的场景时总是被散了的鞋带摔倒。 
然后路德维希会一边叹气一边帮他系鞋带，表情还特别胃疼… 
看得我的胃也跟着疼了。 
↑【论保父是怎样炼成的】 
【极东篇】 
Q:那么，请问，演员们私下里有什么样的眼神互动呢？ 
Tommy:(…)我都不想提了，本田先生从拍摄到结束眼神根本没有离开王先生半寸… 
至于眼神互动… 
【笑】你体会过绝望吗？ 
↑【朋友，听说过痴汉不？】 
【普洪】 
Q:请问您认为基尔伯特这个人如何？ 
Tommy:(生无可恋脸)…全剧除了弗朗西斯以外难得的直男，可惜是个妻管严… 
Q:能详细说说吗？ 
Tommy:每天收工后都第一个回家，天天念叨'再不回去，那个男人婆又要骂人了'之类… 
我能说什么？ 
Q:请问您对剧组有什么不满意的地方吗？ 
Tommy:(怨气)有，伙食不好，天天吃狗粮。
                            
                        
