https://lucifeili.lofter.com/post/1e151b2e_ce9c9f9
#APH# 听说你欺负我老婆？-镜


#露中的场合# 
王耀看到自己在自己论坛里的权限被某软件取缔后，向老公伊万焦急的说了后，第二天起床发现新闻头条某软件老总被疑似水管物体敲死，事件很快被压下成为谜案并且没人想去解。 
#米英的场合# 
亚瑟看到自己的论坛要没了才很着急的找了自己的老公发现老公阿尔弗雷德的论坛也快没了，被阿尔弗雷德劝去做死扛冷静后，阿尔弗雷德带着自己老婆亚瑟做的死扛出了门，第二天某软件大楼被炮弹轰掉并且老总被塞了一嘴死扛生不如死。事件很快被压下并且没人想去解。 
#亲子分的场合# 
安东尼奥拦下自己要拔手枪去杀人的黑道老婆罗维诺并且温柔的一笑出了门，第二天某软件公司老总被一堆番茄砸死在家里并且身上无数处疑似西洋剑痕迹。事件很快被人压下并且没人想去解。 
#黑白伊的场合# 
费里西安诺一直在哭，为了保护自己的老婆的眼睛，老公卢西安诺给他买了一桌子的pasta然后玩着小刀出了门，并在费里西安诺吃完一盘pasta以后回来，第二天头条某软件公司大楼被人血沾满并且到处画满了笑脸。事件很快被压下并且没人想解。 
#普洪的场合# 
基尔伯特没能拦得住自己的老婆伊丽莎白拿着平底锅出门，决定去给伊丽莎白唱歌助威，据说某软件死因是耳膜破裂导致精神崩溃。事件很快被压下并且没人想管。 
#度婊你卖吧你原地爆炸# 
                            
                        
