https://kendouglus.lofter.com/post/1e3fe204_be935e7
【国人组／米英前提】英国和那位上司的最后一次见面-Ken.D - 新本預售中


▶︎ 主：米英 (USUK)｜GaloLio (PRMA) ▶︎ 攻廚｜腐向CP攻受固定。▶︎ 雷：右/ 米，右/ Galo攻受固定（重要）。自由交流。－♢ Twitter: @KenDouglus♢ AO3:  https://archiveofourown.org/users/Ken_Douglus♢ Plurk: @KenDouglus1923- Weibo: 已被炸號。
              
    
※脑补：关于英国和邱吉尔去世前的最后一次见面。 
※国人组｜米英前提。 
=== 
这个陪着英国走过波折的国际权力过渡时期、陪他熬过艰难的二战时期的上司啊。 
他在此后的生涯，都难以忘记。 
====== 
1. 
年轻时的邱吉尔才华横溢，又神气又高傲。第一次在国会和英国见面时，他们就因为理念分歧站在中心讲台上狠狠地辩论，引来上议院和下议院众多人员的围观和调侃。 
后来两人共事，他们的见面也总能发展成辩论，往往从面无表情地各抒己见变成话里带刺再到提高音量争论不休；然后在时针走过多圈之后，一方妥协，另一方让步，接着达成共识。 
 
等邱吉尔步入中年，他已经成为英国的上司。那时的他已经不像年少时那样无惧无畏，喜好美酒美食而日渐发福的中年人变得机敏圆猾，却也和英国越来越合拍。 
他们逐渐习惯不再争吵。他们说事实，共同推敲，得出结论，行动。 
他们策划如何在那场空袭中把伤亡减到最小。如何分配食物。如何调遣军队。 
在持续数月的空袭结束后，首相站在浑身血迹、额头和手臂缠满绷带的英国身后，对美国说：「伸出援手吧，合众国。你知道我们需要你。」他在那艘巨轮上签下跨洋的合作宪章。 
那时候美国的上司坐着轮椅，他的祖国也坐着轮椅。美国弯下腰亲吻英国的脸，像疏离又亲昵的问候。 
他就坐在英国身旁，看着他的祖国那倔强的嘴角小幅度地抽动着。 
在回程路上，老练的政客凝视着轮椅上默不作声的英国青年，喃喃说：「我能奉献给你的，只有血和汗、苦和泪。只有这些。」 
比他年长上千岁的国家用没被绷带包扎的那只眼睛回望着他，他伸出手掌轻抚着首相的肩膀：「这已经足够了。」 
 
2. 
自称斗牛犬，自画像是头猪，曾在政坛上意气风发的前首相步入老年后，总算比过往闲暇了些。每次经过伦敦郊区英国的住处，他会选择在英国悉心照顾的庭院里耗掉一个下午。 
他们有时候说点国际上的事，偶尔还会拌嘴，一起说些讽刺美国的笑话。 
他有时也会问英国和美国私下的关系，就只是随口打听，从不过问细节。只是每次看到英国露出符合外表年龄的羞涩神情时他就会大笑，然后大口喝茶、抽雪茄。 
更多时候他们什么也不说，在满院子的蔷薇和花草包围下各自看书或打盹。 
 
这个下午并不太冷，邱吉尔来的时候连帽子都没带，稀疏的头发显得有些凌乱。 
护卫的人员把老人送进院子里，英国就转身去取新的茶叶。前首相白发苍苍，依旧胖，比上一次见面时已然憔悴不少。 
他老了。 
英国端着托盘回到庭院时，他所熟悉的老头就坐在他喜欢的专用位置上啪嗒啪嗒地抽着雪茄。 
「那玩意儿对你的健康可没什么好处。」英国看着对方轻微颤抖着的手指，叹了口气，把泡好的红茶递过去。 
老头放下手中的雪茄，伸手接过茶杯，嗅了嗅，然后慢腾腾地说：「可能过阵子就再也喝不到你泡的茶啦。」 
「……是吗。」片刻的沉默过后，英国的语气显得有些生硬。 
「我好久没回过肯特郡的老家了。你会找时间替我去看看吧？」 
「嗯。」 
「还要去牛津老家，看看那些吱吱喳喳的野麻雀。」 
「嗯。」 
「还有，」老态龙钟的前首相啜了啜杯里的液体，眼角的皱褶让他看上去更像是半瞇着眼睛，「我的骨灰呢，就埋在那里好了。我生在那里。」 
英国凝视着他，许久才低低应了声：「……嗯。」 
他经历过鲜血和磨难，被历史的车轮碾过无数次，他沐浴过帝国的荣光。 
他曾在一次次的惊险和恐慌中，与那些收割无数人类灵魂的死神擦肩而过--而那庞然大物从未在他身旁停留。 
他在战争中受伤，然后复原。他会生病、在六月和七月频繁吐血，然后在炎夏过半后又振作如初。 
他依旧是那个漂亮的、年轻的英国青年，正如第一次见面时的邱吉尔那样，高贵且英姿飒爽。 
垂垂老矣--那是他漫长的一生里至今无法感同身受的过程。 
英国说不出任何安慰的词语，那一贯漂亮优雅的唇舌仿佛变得僵硬又迟钝。 
前首相回望着他，有些戏谑地笑起来，嘴角松弛的皮肤翕动着，却仍依稀透着年轻时不羁的影子：「别难过，你这眉毛小子哭的样子我可受不了。」 
「笨蛋，别说什么眉毛小子！」英国条件反射般地回嘴：「你这老头，都把髋骨摔断了，还说什么‘就算死也要死在英格兰’，太傻了！」他的脸颊和眼角因为激动而染上些粉红。 
「哈哈哈，就跟你这眉毛小子一样傻。」老人大笑起来，「再说，我才不要照着你跟伊丽莎白小女孩密谋的‘希望别用上计划’那样，变成尸体才被送回来呢。还都自作聪明，以为我不知道有这么回事！」 
他毫不掩藏话语里的讽刺，说完还神气地瞥了英国一眼，那眼神就跟多年前在国会辩论胜出时一模一样。 
英国一时无法反驳。他有些沮丧，向来挺直的腰椎就那样萎靡起来，像泄气的皮球似的。 
「听着，亚瑟。」邱吉尔喊他的名字。 
老人用力地挺直背脊，因为身形关系看上去仍有些伛偻，声音大了些： 
「还是这里最好。」 
片刻过后，他又喃喃说道：「一切都好。英国。」 
庭院里的各色蔷薇和花草在微风吹拂下发出了沙沙的声音。 
那是时间的声响吗。 
抑或是生命流逝的声音。 
在眼眶里不知何时涌起的泪水落下以前，英国重新坐直身躯，朝面前的故友微笑起来：「……当然。」 
那咸涩的液体终究还是濡湿了他喜爱的针织毛衣的前襟。 
 
--这约莫是1964年夏末秋初的时候。 
1965年1月24日，温斯顿.邱吉尔爵士在家人的陪伴和围绕中逝世，享年90岁。 
其后英国为他举行了盛大的国葬仪式。 
 
-Fin- 
--- 
补充： 
*「希望别用上计划」=Operation HopeNot。邱吉尔去世前几年就在国外养病，当时英国、伊丽莎白女王还有邱吉尔的家属就已经开始私下制定计划，安排邱吉尔的遗体运输和葬礼。 
*历史事件：伦敦大轰炸｜不列颠战役｜米英的《大西洋宪章》 
*邱吉尔最著名的战时演说是《血、汗与泪》：Ihave nothing to offer but blood, toil, tears and sweat.（「我能奉献给祖国的，只有血和汗、苦和泪。」） 
*邱吉尔死后，遗体被安放在威斯敏斯特灵柩厅的三天，有近30万民众前来吊唁。国葬仪式上有多国首领和本国政要出席。 
*本家的《我将离去，而君永恒》篇，将国人组的关系定位成「船」和「风」，这个比喻真是太妙。回味了好几年，依旧会觉得感动。 

 
-这些推动船只前行的风啊，仍在吹拂。 
---
 
关联篇目： 
【米英／国人组】亚瑟和他的泰迪熊收藏室https://kendouglus.lofter.com/post/1e3fe204_bd48851 

                    
                
