https://kendouglus.lofter.com/post/1e3fe204_10663db7
【米英】七月四日-Ken.D - 新本預售中


▶︎ 主：米英 (USUK)｜GaloLio (PRMA) ▶︎ 攻廚｜腐向CP攻受固定。▶︎ 雷：右/ 米，右/ Galo攻受固定（重要）。自由交流。－♢ Twitter: @KenDouglus♢ AO3:  https://archiveofourown.org/users/Ken_Douglus♢ Plurk: @KenDouglus1923- Weibo: 已被炸號。
              
    
※国设。｜独立纪念日相关的几则短打合集。 
※字数1,800+ 
===
 
1.非魔法

「额头好像还有点热。」 
「……你要是把那个吃了一半的汉堡放在我额头上，现在就立刻将你赶出去。」 
「那种虚弱的语气没有震慑力哦！再说这里可是我家，你还躺在我的床上呢。」 
「……哼。」 
「想喝点什么吗，红茶？」 
「才不需要美国人冲的粗糙红茶……喂，别把手放上来啦，我出了好多汗。」 
「我又不在意。」 
「喂……靠那么近就不觉得热吗。」 
「快好起来吧。」 
「……呜。」 
落在额头上的亲吻和一个有力的拥抱，似乎比什么小精灵的魔法都来得有效。

2.小世界

「我的主人？当然是我的骄傲了。他在大草原上诞生，天生有着如惊人的怪力和野兽般的直觉。在东部的海港茁壮成长，野心勃勃地一路向西——我亲眼看着他蹒跚走过印第安纳山，穿过内华达沙漠——他是那样地坚韧，再艰辛也从不抱怨。」 
「讨厌送信的工作？怎么可能。可不是所有白头海雕都能像我这样在北美洲之间飞翔，飞跃大西洋传递信件的。当然了，人类的科技越来越厉害，我现在比以前闲太多了。」 
「有没有烦恼？嗯，偶尔吧。被他这样的‘存在’影响，我的寿命和变化实在太漫长。从成熟期至今几乎没怎么变，隔几年就经历一次发情期，虽然借着这股猛劲留下不少基因优秀的后代——喂别笑——但它们都只会比我先死。我们这些猛禽也逃不过的生命本质，倒没什么难过的。」 
「寂寞？怎么可能，你不知道主人家有多少好玩的东西，还能跟鲸鱼跟外星人聊天。」 
「关于他的秘密？那真是太多了，我不能说。我未必完全理解他的语言和举动，但那些盘算和野心终究是他存在于这世界的使命。也因此，他才更加需要那位。」 
「从我成为他的信使开始，他的眼里就一直装着那位的身影了。你见过那样的眼神吗？跟头顶这片蓝天一样的眼睛，在看到那位时，像能迸出星星似的。」 
「有那位陪在他身边，他会依旧充满好奇心，他的意志能更坚定。他仍会像几百年前那般跨越山峰和海洋，会前往更遥远的太空探索。」 
「我的愿望？还用说吗。当然是那位能够一直陪着他啦。只有他能长久地陪着他走下去。」 
「你问那位的名字？」 
「英格兰，寂寞又美丽的英格兰。」

3.内外有别

「喂小少爷，你吐血就吐血，别溅到哥哥我的衬衫上嘛。太恶……心……呃噗！美国！还有加拿大！干嘛突然撞过来！考虑过被你们这种块头一顿猛击的后果吗？！」 
「骨骼这么脆弱要多补钙哦！」 
「抱歉法国先生，没注意到你站在那边呢。」 
「美国那臭小子就算了，从加拿大嘴里听到这番话简直让人心灵严重受创……你们北美洲到底什么意思，眼镜都是白戴的吗？！」 
「英国先生，你还好吗？我给你带了水和一些口味清爽的小吃。」 
「谢谢你，又让你担心了，加拿大……」 
「好好补充下能量，别又变得更瘦弱啦。」 
「美国你这家伙……呃噗。」 
「小少爷你竟然连哥哥亲手制作的精美点心都不放过，吐血也注重一下场合好吗？！」 
噗滋，噗滋。 
「住手！你们两个北美怪咖别往甜点上挤辣椒酱和番茄酱！」

「虽然很同情英格特拉的身体状况，不过那么拙劣的打掩护技术是你们英语国家的特色吗。完全是在糟蹋法国的美食。」 
「不要乱说话哦，葡萄牙先生。」 
「对啊，我们五眼联盟打掩护才不拙劣呢！对吧，纽兹。」 
「奥兹你别抱过来，热死了。」 
正被吵吵闹闹的四位青年包围着的英国边朝他点头致意，边用手帕擦拭嘴角的血迹。葡萄牙青年笑着摇摇头。看来他今年状况还可以嘛。

「你们这些家伙……」同样将在七月迎来重大纪念日的爱的国度一脸苦情，「哥哥我宽宏大量，就不跟你们计较了。」

4.烟火

「这人数真是吓人……虽然各国的庆典大同小异，但怎么你家的烟火晚会总是比其他国家来得更吵闹呢。」 
「嗯？热闹多好。看，大家都在笑。」 
「……是啊。」 
「你又在胡思乱想了吧。」 
「才没有，只是……有点感慨。」 
「感慨？」 
「……不知不觉地，我也看过好多场美国独立纪念日的烟火了。」 
「哈哈，时间并不会停下来嘛。这样不好吗？」 
「……没什么不好的。」 
「啊，接下来这个烟火秀要认真看！最后一幕会变成星条旗的形状哦！」 
「你干嘛剧透……嗯……喂…我嘴里、还有血腥味……」 
「我才不介意。」 
「别这样，你的国民会看到……嗯。」 
「就让大家看嘛，早就不是秘密了。」 
「……简直厚脸皮。」 
「对。」

美国青年略略俯下身，认真地吻他身旁那位身体虚弱却坚持越过大西洋到来的英国青年。 
广场周围人潮涌动，烟火此起彼伏地绽放，蓝、红、白的星火在夜空中交相辉映，光芒闪烁着覆盖住他们全身。 
远处的音乐声响如潮水般缓缓地从他们身旁淌过，像那走过他们身上的时光一般，不急不缓。 
他的亲吻缓慢又深情。那是受国民传递和感染的热情，是他追求自由的信心鉴证，是追溯根源的执着，是几百年来绵延的眷恋。

「看，这下没有血腥味了吧。」 
「笨蛋……」 
「嘿嘿。」 
「……独立纪念日快乐，美利坚合众国。」

 
－Fin－ 
--- 
后记： 

 
-宠物寿命的说法来源于本家的「时间轴」设定，经常围绕在国家身边的宠物生命也会顺应延长，因此更长久地陪伴着他们。 
-作为米攻厨(……)时不时会脑补白头海雕和米的关系。 
==
 
事实上今年的米诞贺文是这篇(R-15)↓： 
【米英】硬着陆 
https://kendouglus.lofter.com/post/1e3fe204_10488a07
 
---
 
【本博完整目录｜索引】 
https://kendouglus.lofter.com/post/1e3fe204_d76bbdf 

                    
                
