https://kendouglus.lofter.com/post/1e3fe204_d63a1d5
【米英】《美国人眼中的英国人（说得还挺对）》-Ken.D - 新本預售中


▶︎ 主：米英 (USUK)｜GaloLio (PRMA) ▶︎ 攻廚｜腐向CP攻受固定。▶︎ 雷：右/ 米，右/ Galo攻受固定（重要）。自由交流。－♢ Twitter: @KenDouglus♢ AO3:  https://archiveofourown.org/users/Ken_Douglus♢ Plurk: @KenDouglus1923- Weibo: 已被炸號。
              
    
看到篇英国人写的小短文：《美国人眼中的英国人（说得还挺对）》［British Stereotypes Americans Believe (That Are Totally True)］，充满英国风味的可爱，摘录一下。 


===
美国人总说我们英国人如何如何，肯定有部分偏见，但有些说得还挺对。
美国人眼中的英国人：

12.爱喝茶
英国人就别假装自己能放弃那杯加了糖和牛奶的茶香四溢的饮料了，很多人一天就能喝三杯。超过三杯也见惯不怪了。我们确实爱茶如命。

11.皮肤白
看看这边的天气就知道，灰蒙蒙的天，下雨刮风下雪，只要出点阳光，英国人都恨不得出门狂晒。就这种光照情况，皮肤自然白，而且还惨白……

10.爱喝酒（不保证酒品）
喝酒确实算不上高尚的爱好，但工作已经那么累，英国人又不爱跟人吐苦水，也不喜欢深入交流。不喝酒的话……何以解忧。

9.喜欢酒吧
英国人喜欢酒吧，基本算是刻在基因里的习性了。理由大致同上。而且在酒吧别只喝一小杯，太傻了，续杯是惯例。至于酒品不好那是不管的。

8.习惯排队
排队是英国人的基本法则。惹毛英国人的最简单方法之一就是在我们面前随意插队，而这种情况我们经常心里生闷气，也不说出来。因为英国人啊……

7.不喜欢跟陌生人交谈
美国人挺健谈，大方外向，挺让人羡慕的。但我们英国人就是很烦随意跟陌生人交谈。如果有陌生人突然上来搭讪，我们都会内心震惊地多次进行确认。表面上还要假装镇定地回应……

6.热爱嘲讽
都说我们英国人喜欢嘲讽，没错。英国人说话不可能连一点婉转、讽刺或影射都没有的。你看我们有些电视剧能连续22分钟开嘲讽，现实生活没那么夸张，但没有嘲讽怎么行呢。如果你觉得这样有点粗鲁……那可以下一条。

5.总爱说「抱歉(Sorry)」
如果觉得我们有些时候太粗鲁，很抱歉。如果我们的礼仪、口音和庄园大屋显得太造作，很抱歉。和您交谈的时候不小心站得太近，很抱歉。刚才那番话语引起您的误会，抱歉。没办法帮上您的忙，也很抱歉。这种「抱歉」习惯也许因为我们内心缺乏安全感，总担心把事情搅乱或搞砸……啊，抱歉。

4.不太擅长外语
有种说法是英国人不像其他国家的人那样热衷学习和擅长外语。严格来说，不算错。尤其是我们到欧洲其他国家旅行的时候，通常会发现那些国家的人至少会一种以上的外语。哪怕去到亚洲或非洲，他们也会说些英语。然后我们很多人就觉得没必要费劲学外语了……这一点跟你们美国人差不多吧？（注意，别提法语）

3.食物难吃
很多英国人嘴上反驳，但心里其实都知道我们的食物是挺……垃圾的。最知名美食是「炸鱼块薯条」，油炸的蛋白质和碳水化合物。听说法国人嘲笑英国食物总是被烹煮成一团、一滩、一坨……啊，太难以反驳了。不过美国人也没什么资格嘲笑我们，你们也就比我们更擅长做肉类食品罢了，哼。

2.遵守规则
大多数英国人会尽量保持礼貌、干净、体面，因为我们的社会规则就是那样的。遵守规则，是因为英国人脑子总想着尽可能回避社交尴尬。「那个人竟然公然违规……搞什么？太不体面了，好尴尬，我才不要那样。」

1.热爱谈论天气
是这样的，我们这里的天气……下雨天，大中小雨；阴天，潮湿寒冷，刮不同级别的风；雪天，各种规模的雪。至于供暖和用水设备，又不是那么理想……偶尔出太阳，开心都来不及。所以，怎么可能不谈论天气。天气是英国人在话题界的最佳盟友，跟什么人都可以聊。聊天气不会出错。

那么，来杯茶吧。 
＝＝==
 
建议搭配下面这篇一起观看，非常米英。 
《美国大兵的英国入门指引，1942》https://kendouglus.lofter.com/post/1e3fe204_d4900ba
 
《英国式尴尬》https://kendouglus.lofter.com/post/1e3fe204_df42566 

                    
                
