https://kendouglus.lofter.com/post/1e3fe204_e17a335
【米英】糖苹果-Ken.D - 新本預售中


▶︎ 主：米英 (USUK)｜GaloLio (PRMA) ▶︎ 攻廚｜腐向CP攻受固定。▶︎ 雷：右/ 米，右/ Galo攻受固定（重要）。自由交流。－♢ Twitter: @KenDouglus♢ AO3:  https://archiveofourown.org/users/Ken_Douglus♢ Plurk: @KenDouglus1923- Weibo: 已被炸號。
              
    
二战期间英国的粮食配给，感觉确实艰辛。 
那些讲究细节、喜欢体面的英国人，发挥缝纫针织的好手艺，衣服补补继续穿着；喜欢的红茶里用多少茶叶、放几分之几茶匙的糖，几分之一盎司的奶，计算得小心翼翼。 
蔬菜那是很稀罕的，所以就吃勉强维系微元素的胡萝卜三明治；面粉和黄油都有限制，又有灯火和用电管制，涂满黄油的司康饼大概也就贵族官僚的桌上可见。 
购买和销售肉类的管制从1940年持续到1954年，很多家庭很久才能吃一次肉，主妇们绞尽脑汁要如何烹调，才能让肉菜显得更有分量。还有些极端案例是因为太久没吃过肉，甚至对肉类食物感到厌恶和排斥了。 

 
想起本家的米英军粮梗，就还是会觉得心疼。 
瘦削惨白的英国人，强打起精神摆出意志坚定的模样，却也只是意志坚定了。
美国人把高度工业化生产和空军批量投送来的罐头面包和巧克力分给他，嘴角狡黠的弧度和眉梢眼角的宽厚，还有英国人眼里那种羞涩和倔强，和忍不住的小小动摇，就觉得，这都是他们最人性的模样。 
也许还有这样的小插曲，在伦敦郊区某个安插着美国情报机关的大酒店里，金发蓝眼的美国大兵揣了个苹果溜进经常出入的厨房，让厨师给那算不上饱满的红苹果裹上一层煮熔了的糖衣，等冷却后，小心包起来带走。 
厨师也不过问，只知道美国人自己是不吃那个糖苹果的，猜想他大概是要带去给他喜欢的哪个姑娘或小朋友吧。 
厨师当然不知道，那个糖苹果最后会被放到一张堆满战场图纸和武器开发计划的桌上，和暖色的灯光一起映衬着英国青年漂亮又略显憔悴的脸。 
美国人不会留下提醒的纸条，他干脆就在那桌子旁边呆着，抄起桌上的图纸审视起来，边等英国人醒来。 
他是真想看到那瞬间，英国人灰暗的眼神能因为甜蜜的食物滋味——或者还有其他什么——重新刷上一层鲜活和润泽，里面还糅合着几分假装骄傲和倔强。那是他最喜欢的可爱模样。 

 
==== 
总是会感慨，这个写满「被爱而不自知」的英国人啊。 
爱情之所以为爱情，是除去善意和宽容之外的自私和占有欲。 
太过自恋的人很难拥有爱情，更多是一种自我填补，容易厌倦；而米和英都不自恋，也不痴恋，他们总能在对方身上找到小瑕疵，又迅速用闪光点和滤镜修饰，这两个人的爱就很理所当然。 
有时会觉得爱情真是蛮奇妙的，爱一个人其实是很消耗精力的事情，而美国和英国的区别在于，美国能把这种事情做得无比自然，终归是因为他有着充沛精力、实力和行动力。 
我是真的很喜欢他们这种不自恋，像个普通人的模样啊。无关文学、艺术、野心勃勃和雄才大略，就是裹挟在大环境下的个体，绽放着不同的性格和爱意。 
帅米漂亮英，世界的正义（定期一吹） 
===
 
【本博完整目录｜索引】 
https://kendouglus.lofter.com/post/1e3fe204_d76bbdf 

                    
                
