https://kendouglus.lofter.com/post/1e3fe204_e1c9ae5
【米英】苏格兰裙-Ken.D - 新本預售中


▶︎ 主：米英 (USUK)｜GaloLio (PRMA) ▶︎ 攻廚｜腐向CP攻受固定。▶︎ 雷：右/ 米，右/ Galo攻受固定（重要）。自由交流。－♢ Twitter: @KenDouglus♢ AO3:  https://archiveofourown.org/users/Ken_Douglus♢ Plurk: @KenDouglus1923- Weibo: 已被炸號。
              
    
关于英国的苏格兰裙装（Kilt），出现在本家漫画第３卷特典里。 

 
苏格兰裙装是正式场合的着装，和军装同等地位，通常会配花纹相近的帽子。除去经典的格子花纹、体现传统的绿和红配色之外，最有名的特点就是穿苏格兰裙的男性，通常都是下空状态，没有底裤（……）
 
而最可爱的部分则在苏格兰帽（Balmoral Hat），设计精髓在头顶上的圆球球和帽檐的蝴蝶结。戴法和女孩子的圆顶礼帽（Pillbox hat）差不多，因为重量分布不均匀，容易下滑，所以一般会用发卡固定住。 

想到英穿上这身衣服的过程就觉得蛮萌的。他小心翼翼地用发卡把帽子里侧的丝带别在亚麻金的碎发上，又把衣领和领花的位置整理好。 
穿着普通西服的超大国则双手抱臂，笑嘻嘻地在镜子里看着他，一句写在眼底的「你真可爱」故意不说出口，就只是笑。 
年长国家只能移开眼神接触，红着脸撇了撇嘴：「……这是传统。」手指不自然地搓了搓裙子的边缘，厚实的质感却没让他冷静下来。
 
然后他在镜子里看到美国朝他走来，伸手去捏那帽子上的圆球，蓝色眼睛眯起一些。英国不满地抬起眼睛，正想开口反驳些什么，美国一低头，直接亲上他的嘴角。
 

 
-Fin- 
===
 
【本博完整目录｜索引】 
https://kendouglus.lofter.com/post/1e3fe204_d76bbdf 

                    
                
