https://kendouglus.lofter.com/post/1e3fe204_f5d3795
【米英】《美国独立宣言》-Ken.D - 新本預售中


▶︎ 主：米英 (USUK)｜GaloLio (PRMA) ▶︎ 攻廚｜腐向CP攻受固定。▶︎ 雷：右/ 米，右/ Galo攻受固定（重要）。自由交流。－♢ Twitter: @KenDouglus♢ AO3:  https://archiveofourown.org/users/Ken_Douglus♢ Plurk: @KenDouglus1923- Weibo: 已被炸號。
              
    
一则让人再次回味米英初心的新闻。 

 
2017年4月，哈佛大学的两位学者在花费20个月后终于确认：英格兰的西萨瑟斯历史档案馆里收藏有《美国独立宣言》的第二份羊皮纸手稿。 
《美国独立宣言》自1776年诞生后有很多翻印和传播版本，但通常只有正式文件才会使用羊皮纸，并且手写完成。 
这个出现在英国南部海岸小镇的《美国独立宣言》，制作年份推断在1780年前后，规格为60cmx76cm，在费城或纽约制作；跟保存在美国本土的原始版本不同： 
1.羊皮纸保存状态完好，字迹仍旧清晰，上面的皱褶显示出手稿曾被多次打开； 
2.宣言最后的集体签名并不按照各州的顺序排列，很可能是美国有意表示出「美国联合为一(One Community)」。 
3.学者暂时不清楚这份细心保存的《美国独立宣言》手稿为何会出现在英国。 

 
然而第3点也许不是疑问吧。 
那个急进地、急切地想向世界宣示自我的年轻新国家，举起独立的蓝红白旗帜：蓝天和星星宣示他的决心和愿景，红色是他和母国割舍不开的纽带；人民的力量和法律的精神在推动他，他让雄鹰把这份手写的、有着特殊含义的《独立宣言》手稿送到大西洋的另一端。 
被这股意志撼动的年长国家，尽管有不甘心、有悲伤和迷惑，甚至有怨恨，最终还是把这份手稿收下，仔细读上面的每行字；在忐忑和纠结中重复地打开又收起，直到些许眼泪不慎模糊了上面的墨，他匆忙地用手抹掉水迹，然后为这份手稿进行除尘、干燥，密封，最后悉心保存下来。
 

「哇哦，知道你很怀旧，不过真没想到你连这个都留着。」 
「哼……你家的学者简直无孔不入。」 
「他们没发现的话，你难道打算一直不说？」 
「……反、反正又不是为了你特地留着……喂！……干、干嘛突然抱过来……」 
「嘿。」 
「……笨蛋。」 
「彼此彼此。」

 
所以现在觉得仓库扫除其实不太虐……那是充满希望的一点苦闷，是成长和蜕变总有的坎坷，是值得回忆的星星之火。
 
在写独立相关的米英文《雨夜》的时候，也是怀着类似的心情在书写，北美少年的决心，和大西洋彼岸他心爱的「挚友」带给他的矛盾和成长。

国设米英，现实中的米英，总给我一种他们能把过往的这些事处理得理所当然的感觉。 
他们在漫长的岁月里共同经历过那么多，有什么苦涩和误解是不能消化的呢？是因为爱，因为在乎，才让这个消化的过程显得更长。 
而时光和陪伴会把这些磨平，爱和共同意志会让他们一直如影相随。 
米英真好，真好。

====
关联篇目： 
【米英】雨夜[１-１５] 
https://kendouglus.lofter.com/post/1e3fe204_bfc6352 
【米英】雨夜[１６-２６｜完结＆后记]
 
https://kendouglus.lofter.com/post/1e3fe204_bfc6367
 
===
 
【本博完整目录｜索引】 
https://kendouglus.lofter.com/post/1e3fe204_d76bbdf 
===
【友情提醒】 
米英同人小说《那方》插图＆预售消息已放出，5.2截止。详细请看↓↓： 
https://kendouglus.lofter.com/post/1e3fe204_f451fe9 

                    
                
