https://kendouglus.lofter.com/post/1e3fe204_d8833f1
【米英】新一年-Ken.D - 新本預售中


▶︎ 主：米英 (USUK)｜GaloLio (PRMA) ▶︎ 攻廚｜腐向CP攻受固定。▶︎ 雷：右/ 米，右/ Galo攻受固定（重要）。自由交流。－♢ Twitter: @KenDouglus♢ AO3:  https://archiveofourown.org/users/Ken_Douglus♢ Plurk: @KenDouglus1923- Weibo: 已被炸號。
              
    

感谢美国驻英大使馆2017年第一条推特，这张图真是美好。 
== 

→米英的2016新年主题：别担心［Don't worry］ 
 
［*搭配2016元旦连载的《超大国恋爱法则》（←点击链接）一起食用］ 

 
→米英的2017新年主题：只有你［Only you］
 

 
==== 
回想他们一起走过的岁月和点滴： 
在他缩着肩膀哭泣的时候选择走向他。 
拿着他送的玩具一起牵手漫步夕阳下。 
他亲手做的难吃食物皱皱眉头照吞不误。 
看着和他日益显著的身高体格差。 
决定独立的时候因为他和隔壁兄弟争吵。 
在军营里看到他寄的信忍着不去打开。 
独立战争期间想到和他的疏远而难以入睡。 
在战场获胜看着他瘦小落败的身影笑不出来。 
独立后急匆匆闯到兄弟家只想见到他。 
其后收到他从远方寄来的无数书信。 
看到他忍着吐血难过来到独立纪念派对满心欢喜。 
收到他的「自由之钟」大礼包情难自已落泪。 
笑着对他说「抱歉就这样取代你成了世界第一☆」 
光顾着看他在北非战场上犯傻结果一起被敌军捕获。 
落难漂流到无人岛上一起过夜，戏弄他说「我什么也不会做哦」。 
送给他军粮开玩笑说「你打算拿什么来回报呢」。 
开着飞机把他从敌方陷阱里救出来。

身穿帅气军服朝他露出「怎样看我帅吗」的表情。 
情人节想收到他的巧克力。嗯，他给了。 
跟他送的独角兽相处得很融洽，就算看不见也无所谓。 
把万圣节派对的请帖悄悄藏在他的耳背，提前给他准备配套的装扮。 
国际会议上从容应对他的吐槽「是是又轮到你的批评时段啦」。 
跟意大利隐晦地炫耀「今天的英国可是温柔大放送☆」 
扮成狼人把他吓晕后反而不知所措。 
看他因为上司增加砂糖税而沮丧，主动买单各种安慰。 
他喝醉酒总是负责送他回家。 
经常一起看电影，听他絮絮叨叨地评判电影，亲手为他做爆米花。 
说是不喜欢跟别人身体接触，唯独对他总是动手动脚又戳又挠。 
知道他怕冷给他邮寄美国制的懒人毯。 
带他并肩一同穿过热闹人群，共同感受自己国家的选举气氛。 
说着「都叫你别喝那么多酒了」把他打包带走。 
笑着跟他说「跟你不同，我对体力可是超自信的哦。」 
跨年派争取陪伴在他身旁，不忘送给他一个「Don't worry」的特大笑容。 
如果太忙碌只能异地跨年，就算准时间给他打「严格筛选后只有你」的戏弄电话。 
-
↑↑全是本家的米英梗。不是我捏造的。 
说米英不是彼此相爱，总感觉是在欺骗自己的智商和逻辑。 
帅米漂亮英，无论是性格和相处模式，历史羁绊、语言、政治意识形态都全方位高度搭配的CP。 
蓝和绿，晴天和雨天，爽朗健壮大男孩和忧郁纤细小青年，热烈主动粗糙的外放人格和喜欢安静兴趣可爱的内敛人格…… 
他们太合适了。攻受分明，无比般配，世界的正义。（定期一吹） 
新年愿望之一是米英继续并肩走下去，哪怕那是条打破旧秩序的风险路，殊途也同归。反正Anglo-Saxon之力伴随他们。
 
== 
P.S. 
美国驻英大使馆开发的小蛋糕也很可爱。很米英。 
 
=== 
前阵子把【自己的同人作品｜本家资料合集｜汉化｜素材】等内容做了整理，有兴趣的友邻可以点下面链接，方便观看。 
【目录｜索引】：https://kendouglus.lofter.com/post/1e3fe204_d76bbdf
                    
                
