https://tanjiyang02.lofter.com/post/450846_bf853bf
[APH米英]恋爱体验-雨萣


还活着 忙学业 沉迷双黑太中 aph永不毕业(๑ั็็ั๑)双黑/米英/露中/法加/青黄/DH
					
普设 
 概要：当年双箭头的两人不甘错过，玩起了恋爱体验游戏。 
 小甜饼 
 

 
“其实我高中时喜欢你来着。” 
同学聚会灯红酒绿，亚瑟晚来了会儿，被罚了几大杯烈酒，不免连看人都有些模糊。见他这样，找他聊天聊地聊人生的老同学自然避而远之，也只剩阿尔弗雷德一个人抛下身后的几个Dcup的妹子笑嘻嘻地凑上来。 
阿尔弗雷德听闻，不屑道，“那有什么，我初中的时候就喜欢你了。” 
亚瑟哼了一声。正在思考怎么反驳回去的时候，听见阿尔弗雷德惨叫一声，犹如五雷轰顶。“叫什么叫，你家狗被操了啊。” 
“NO！重点！重点！”阿尔弗雷德尖叫，“你现在还喜欢我吗？”他疯狂地摇晃着亚瑟的肩，亚瑟一边压抑着喉咙，一边拼命摇头。 
“这不行！绝对不行！我要提出异议！”阿尔弗雷德继续晃。 
然后亚瑟哇地一声吐了出来。 
不歪不斜，刚好正中阿尔弗雷德唯一的一件黑色西装。 

 
恋爱体验
 

 
1. 
史上最悲催的事是啥？ 
天不时地不利人不和。
 
暗恋竟然还是双箭头。 

 
2. 
尴尬。 
亚瑟：……
 
阿尔弗雷德：…… 
亚瑟：“唉，算我欠你一个人情。”他望了望阿尔弗雷德扔到地上的衣服。“要不我请你吃饭？” 
“那我要三层巨无霸。”阿尔弗雷德咽了口口水，“外加一个芝士汉堡。” 
“啊？”亚瑟面露难堪，“原料太麻烦了。还是吃司康饼吧。” 
“你你你什么意思？”阿尔弗雷德打了个结巴，“你要自己做？” 
亚瑟真诚地点点头。“所以说你是gay吗？” 
这话题跳的也太快了吧！阿尔弗雷德黑线，“是。所以说我们还是改在——” 
“我不是，”亚瑟趴在桌子上，目光掠过阿尔弗雷德的发丝，看向远处几个大胸女，“我对女人硬的起来。”想想家里几摞珍藏的小黄书，亚瑟一不小心嘿嘿笑了出来。 
“几年不见，你越来越变态了。”阿尔弗雷德强迫自己回想当年那个最爱坐在角落里安静看书的男孩。 
“你想多了，”亚瑟好像知道他在想什么，“当年我是把写真集偷偷夹在书里的。” 
阿尔弗雷德：“……算了。”简直是幻灭啊有木有！“请吃饭就算了，不如你答应我个要求？” 
“你小子看不起我做的司康饼吗？！”亚瑟虽已醉酒，却反映过来阿尔弗雷德想转移话题的目的。 
“是啊，”阿尔弗雷德发挥标准的KY精神，坦然道，“我觉得你的厨艺和当年相比不会有变化。” 
亚瑟嗷呜一声，软软地摊在了桌子上，嘴里含糊不清地嘟囔着“总有一天”。 
“你看，我们曾经有一段时间双箭头过，”阿尔弗雷德很热情，头上的呆毛一跳一跳，“结果错过了，多么可惜！” 
亚瑟死死盯住那缕呆毛：“我对当年自己没有开口的行为很是欣慰。”现在回首过去，甚是嫌弃当年的自己眼光低下！阿尔弗雷德这个胖子不仅体重还在蹭蹭上涨，连KY属性都没有好转！ 
“别这样，”阿尔弗雷德面露严肃，“你看，为了补偿我这件西装，不如我们交往吧？” 
“这和西装没关系吧！” 
“有关系啊，你欠我一个人情嘛。”阿尔弗雷德厚颜无耻。 
“我都不喜欢你了啊！” 
“不是喜不喜欢的问题，只是体验一下当年错过的经历。懂吗？恋爱体验！OK？” 
亚瑟被呆毛搞晕，打了个呵欠，“大概是懂了……那我要做点什么？” 
“很多很多啊，”阿尔弗雷德掰手指，“约会，接吻，上/床……” 
还没等他数完，亚瑟就华丽丽地倒在了桌子上熟睡不起。 

 
3. 
“你为什么在我家？！” 
清晨的第一缕阳光……被亚瑟睡了过去，起床时已是中午。一股浓郁的汉堡味让他彻底清醒，顾不得乱糟糟的短发，他先朝阿尔弗雷德扔了一个枕头。 
“喂喂，好歹是我把你扛回来的，用得着这么凶吗。”阿尔弗雷德不满。 
恩？你说小说里的公主抱？亚瑟柯克兰祖上八代都没有公主血统，何必呢！ 
“我又喝酒了？”头痛！ 
“恩，还吐了我一身。”阿尔弗雷德指了指阳台那件挂着的西装。 
“哦，我想起来了。”亚瑟想了想，“我是不是还答应你要和你交往？” 
“不是交往，只是体验下恋爱。” 
“对哦。那先说好，这可是有时间期限的。我可没那么多时间陪你玩小孩子的游戏。”看到阿尔弗雷德奇怪地看了他一眼，亚瑟问，“怎么了？” 
“你竟然没有蒙着被子说‘好想死好想死’诶。” 
亚瑟扶额，“我又不是小孩子了。” 
其实是想着如果是恋人的名义的话阿尔弗雷德那死小子就不会拒绝他的司康饼了！谁没空要玩恋人游戏啊，得好好坑他几次才够本！ 
于是阿尔弗雷德的下午茶变成了满桌的胃药。 
说他和路德维希不是亲戚都没人信。 

 
4. 
“嗳，恋人到底都要干些什么？”阿尔弗雷德躺在床上揉着自己的肚子。 
“上/床吧。”亚瑟秒答，“不过我是不会和你上的。”哼，开玩笑！第一次为什么要浪费在一个游戏里！ 
“诶为什么！”阿尔弗雷德装哭，“难不成你还是童/贞？所以这就是你一把年纪了还能保持童颜的秘诀？” 
“才没有！”劳资有右手！“那你呢？” 
“我不是啊。”阿尔弗雷德一脸坦然。因为是hero，所以右手也算！ 
“……shit。” 
所以说恋人都要干些什么啊！ 

 
5. 
“果然还是先上/床吧！”管他那么多呢，人拐到手了才最重要！阿尔弗雷德一个翻身把亚瑟压在身下。 
“你不要一脸期待好不好。”亚瑟咬牙，“这不成炮友了吗？我们当初说好的不是当恋人吗。” 
“那你脸红个什么啊。”阿尔弗雷德毫不留情地指出。 
“作为恋人当然要在这种地方配合一下你啊！”亚瑟入戏很快，“不对！我没有脸红！明明就是你饥渴得眼红了吧！” 
“在这种地方配合有什么用啊童/贞男！”阿尔弗雷德嘲弄，完全忘了自己忠实的伙伴也只有右手，“不做/爱就算了为什么连让我睡到你身边都不行？”自己花那么长时间把行李都搬来了！
 
“你没听王耀说过在他们中国有些夫妻在婚前都不见面吗？”亚瑟嘴皮子贼快，噼里啪啦地反驳。 
“那是王耀在口胡！这你都信，不愧是童/贞男！” 

 
6. 
结果床没上成，阿尔弗雷德的口水倒是流了半个枕头。 
为了补偿，阿尔弗雷德拉着亚瑟去游乐园玩。 
所以说一进到鬼屋就吓得嗷嗷叫不得不紧紧贴在高大的恋人身上的这种设定根本就不在亚瑟身上存在好吗！ 
阿尔弗雷德被自己的设想所坑，一进鬼屋就被一个藏在暗处的假狼吓得躲在了亚瑟身后。 
英雄本色什么的……果然还是体现在对付汉堡上吧！ 
结果在游乐园浪了整整一天，亚瑟半点事都没有，反倒是阿尔弗雷德脸色发白得不得不靠着亚瑟才能移动。 
被恐怖设施吓得一屁股倒在地上就算了，没想到坐个过山车都能把嗓子喊哑，更别提因为中午吃得太多结果玩玩海盗船和跳楼机就有些想吐，结果在旋转木马上在一群小朋友们奇怪的注视下哇得一声吐得满地都是。 
罢了……就算是hero也有被外界因素折服的时候…… 
“你真的很没用啊。”亚瑟把刚买的漱口水递给他。 
阿尔弗雷德冷哼一声，像个小孩子。 
“现在快天黑了，”亚瑟抬头望了眼，“去做那个吧？”他指了指摩天轮。“你要是连那种程度都接受不了还不如去死。” 
的确，摩天轮的龟速世人皆知。 

 
7. 
“对了亚瑟，你听说过吗，在摩天轮最高点接吻的情侣会幸福一辈子！”阿尔弗雷德啃着亚瑟给他买的汉堡，头上的呆毛一扫之前的萎靡，兴奋地立了起来。 
“那种小儿科的话你也信啊。” 
“可是情侣都这么做啊。”阿尔弗雷德眼底冒星星，期待地盯着他。 
被阿尔弗雷德的表情一戳戳到了心口，亚瑟默默把“我们本来也没想一辈子”这种话压了下去。“那好吧，我陪你试试。但是……”他嫌弃地瞄了眼阿尔弗雷德油乎乎的嘴唇。 
阿尔弗雷德接过纸巾随意抹了抹，然后挺胸，“来吧！” 
“现在还没到最高点呢。” 
阿尔弗雷德：…… 
不到十秒后。 
阿尔弗雷德继续挺胸：“来吧！” 
“都说了还没到最高点！” 
“不管那么多了！多亲会儿就到最高点了！”阿尔弗雷德扑了过去。 
“呜！” 
当他们转到底的时候，工作人员看着啃在一起的嘴唇，默默又补了两张票。 

 
8. 
“今晚我不能陪你一起打电动了，我要加班。话说你没工作吗？” 
阿尔弗雷德自动无视了问句，“没关系，你把工作带到家里来做吧！我保证不会骚扰你的！” 
“不——行——” 
“那我们不待在家里了，我带你去安静的地方，好不好？”阿尔弗雷德冲他摇摇尾巴恳求。 
亚瑟心软，“好吧。”大概会是图书馆什么的地方吧。 

 
9. 
“你脑子被蓝蓝路啃了吗！有谁来爱情旅馆办公啊！” 
“有啊，”阿尔弗雷德无辜一指，“你啊。” 
亚瑟：…… 
亚瑟：“那这和在家有什么区别？！” 
“这里没有电玩，但是有小道具。”阿尔弗雷德拉开床头柜，“哇塞！亚瑟亚瑟，这里居然还有汉堡味的套子和可乐味的润滑剂！”阿尔弗雷德一脸兴奋。 
亚瑟瞬间有了想回家的冲动。 
“好吧，那我们改天再来好了，这次我带你去个真正能办公的地方。” 
亚瑟强行忽视掉了前半句。 

 
10. 
虽然比刚才好一点但是…… 
在M记里办公也太不道德了吧！占着别的客人的位置一直不动神马的！ 
“没办法啊，谁让刚才的旅店里有那种口味的套套呢？弄得我想吃宵夜了。”阿尔弗雷德心满意足地啃汉堡。 
“那你怎么不去啃避/孕/套！”亚瑟抓狂。 
“嚼不烂。” 
…… 
理由如此简单粗暴。 

 
11. 
“在大家面前绑定出现参加派对，还有……游乐园去了，水族馆去了，电影院去了，咱俩初中高中时的校园去了，M记烤肉店中华菜馆家常菜馆炒酸奶店素菜店都去过了，还差什么？” 
一周后，亚瑟早已被累的气喘吁吁，头晕脑转，倒在床上不想看见第二天的太阳。 
“还要见双方家长。”阿尔弗雷德善意提醒。 
“好好。” 
结果就这样莫名出柜了？！ 

 
12. 
“没想到你爸和你一样爱吃汉堡……对了你不是说还有个弟弟吗？我怎么没见到？” 
“他好像就坐在你旁边吧？” 
“别闹了，坐我旁边的不是个白熊玩偶吗？我还纳闷来着，没想到你家人有那种癖好啊。” 
马修：…… 

 
13. 
“接下来做点什么？” 
“跟我结婚吧。”阿尔弗雷德给他套上戒指。 
“好啊。”亚瑟晕晕乎乎地答应。不过总觉得哪里怪怪的？ 
一定是因为那只白熊。 

 
14. 
“不许用可乐味的润滑剂！”亚瑟用残留的最后一抹理智大喊。 
“好好。”阿尔弗雷德一脸遗憾，换成了汉堡味的。 
“这个也不行啊笨蛋！” 

 
15. 
一场欢/爱过后，亚瑟原本蜷在阿尔弗雷德怀里准备安安稳稳睡一觉，却突然起身顿悟了什么。 
“不对啊，咱俩不是恋爱体验吗？！为什么附带着戒指？！” 
阿尔弗雷德流着口水，在梦里也不忘捏了亚瑟屁股一把。 
“更何况连玫瑰花这种经典情节都没有，太草率了吧！” 
原来亚瑟柯克兰琼斯先生还是没能领悟到真谛诶。 

 
16. 
“对了，我好像有个重要的问题忘问了。” 
“明天也不吃司康饼。”阿尔弗雷德秒答。 
“不是这个。”亚瑟啜了口茶，“你之前问我还喜不喜欢你来着，那你呢？还喜不喜欢我？” 
阿尔弗雷德拼命点头。 
“操，原来被骗了。” 

 
FIn. 

 
毫无质量的小甜饼，就是想写“被AKY先生骗回家”这种剧情٩(๑O`๑)۶
 
【米英文合集/戳我】
										
									
© 雨萣 | Powered by LOFTER
			
