https://tanjiyang02.lofter.com/post/450846_a168fcc
[APH米英]知乎体：跟明星撞脸是一种怎样的体验？-雨萣


还活着 忙学业 沉迷双黑太中 aph永不毕业(๑ั็็ั๑)双黑/米英/露中/法加/青黄/DH
					
●设定在下，算是醋王争夺赛/戳我的后续。
 

 
跟明星撞脸是一种怎样的体验？ 

 
马修，大概不是小透明 
CP米英、娘塔出没、双演员等人赞同 
噢老天，既然你让我如此巧地遇见了这个问题，那我就来讲讲我的经历。 
我叫做马修威廉姆斯，一向没有什么存在感。这很让人感到不可思议，因为事实上，和我撞脸的明星目前已经大红大紫。也许提到大红大紫你就会想到最近频频出现在新闻上的阿尔弗雷德F琼斯。好吧，我承认，就是他。 
很不幸的，我们的撞脸其实不能叫做一个巧合，因为我是他的哥哥，亲的那种。我们是双胞胎，不过上天让我早出生了几分钟，为此我也不得不忍受弟弟这么多年来的任性。 
如果有人见过我们的话，且在他的光鲜亮丽之下还能看见我的话，那么一定会非常惊诧于我们相像度高达百分之八十，不，或许百分之九十。其程度可以让亚瑟先生——亚瑟柯克兰——都能把我们弄混，而其中之一竟然还是他的男朋友。 
要说我们的区别，大概就是发型、眸色和气场。虽然是亲兄弟，而我还是他的哥哥，但不得不说，该死的，他比我要开朗得多。他比较擅长运动，而相对地我就比较喜欢闷在图书馆看书。我觉得这个说法是很形象的，大家可以想象到了我们之间最大的差别。我们连声线都差不多，但父母总说我的声音比他的要软一点。实际上，他也不总是咋咋呼呼的，当他苏起来的时候，声音非常的温柔。不过同样很不幸，我没听见过几次。这个还是去问问亚瑟先生比较好。 
噢，还有眸色。我们的父亲是美国人，母亲是加拿大人，我遗传了母亲的紫色眼睛，而他自然是父亲的蓝色眼睛。正好说说我们的姓氏。母亲嫁给我父亲后随夫姓，但父亲太过于喜爱母亲，非得在生活中留几丝他们结婚之前热恋——虽然现在也仍是如此——的痕迹——别问我他们是怎么想的。然后选中了我。“威廉姆斯”是我母亲的姓，阿尔弗雷德则是随了父亲的姓。 
关于发型，我的头发比他要长点，颜色要淡点。我们都有一缕无法跟随大众的毛，阿尔弗是翘在头上的，而我的要比他长点，而且是垂下来的。 
阿尔弗的眼睛其实不近视，只是上中学的某一天回来，他突然吵吵嚷嚷地说自己要戴眼镜，理由是为了增加成熟感——我可以用一瓶枫糖浆跟你打赌，他那时候就喜欢上亚瑟先生了，同样的，别问我怎么推断出来的——然后能看见我们的人越来越分不清我们了，因为我由于看书太多而导致很小就近视了。 
我之前也说了，我没什么存在感。一方面是因为我的性格，另一方面则是阿尔弗雷德太能夺人眼目。久而久之不知为何，不和他站在一起也很少有人注意到我。不过这大概对我来说也不是什么坏事。因为如你所知，他现在可是一名优秀的演员，如果我的存在感高点的话，大概都不敢走在大街上了。 
综上所述，这就是我跟明星撞脸的体验。回过头来看看，好像跑题跑得很严重，希望大家也能看得开心（虽然觉得和之前一样很少会有人看到我的发言就是了）。 

 
早起看了眼知乎，受宠若惊。没想到这么快就万赞了，看来阿尔弗雷德的影响力还是很大的。我把每一条评论都看了看，谢谢大家的回复。这里回答几个问的频率比较高的问题。 

 
Q：这事是真的吗？为什么官方几乎没怎么提过阿尔弗雷德还有个哥哥？ 
A：是真的，我可以拿我的人品做保证。我们的父母在阿尔弗雷德的网络资料里有，但如果你仔细看看的话就会发现最右下角有一行白色的小字，上面写着“阿尔弗雷德疑似还有一位哥哥，其信息不详”。我没什么存在感，估计阿尔弗雷德也忘了我的存在，所以没跟大家提过。而且说实话，自从他进了娱乐圈后就全身心地投入在了亚瑟先生身上，肯定也不会想起我了。 

 
Q：感觉您的经历很惨的样子，在这里摸摸你！有阿尔弗雷德这样的弟弟，你会感到嫉妒吗？ 
A：谢谢您的关心。说实话在小的时候会有点，但渐渐长大了就不会了。他有我没有的，我也有他没有的。我的生活很幸福，他混在娱乐圈那么深的地方，活得肯定没我安稳。不过好在有亚瑟先生陪他。 

 
Q：照这么说，阿尔与亚瑟最近的传闻是真的了？ 
A：呃，这个，说实话我不能给出确定答案。我在上面的文字中提到过亚瑟先生，因为我觉得他们应该是在一起了，虽然阿尔弗并没有跟我说过。这样直接下定言很对不起。但是最近我的父母都很开心，似乎是阿尔弗谈了恋爱并且告诉了他们。我猜会让他这么激动的只有和亚瑟先生在一起这件事。而我一向是被他忽略的哥哥，可能忘通知我了吧。不过他们关系一直很亲密，拖到现在才在一起还让人有点吃惊呢。 

 
Q：看您说的，阿尔和亚瑟过去就认识？ 
A：对，我们都是一所中学的。这个他们的资料里都有，只不过很少有人知道他们过去认识而已。他们很早的时候关系就很好了。亚瑟先生比我们俩大两届，毕业后去学了演戏方面，阿尔弗大概也是奔着他去的娱乐圈。阿尔弗从中学的时候就喜欢亚瑟先生了，只不过亚瑟先生比较迟钝一直没发现他的暗示。其实有时候，我觉得亚瑟先生也是喜欢阿尔的，而且也暗示过他什么。你们知道，他们一般看不见我，所以我比其他人要知道很多的八卦。 

 
Q：那艾米丽究竟是怎么回事？她之前刚跟阿尔弗传过绯闻，后来阿尔就被曝和亚瑟交往了。 
A：这条是我征询过阿尔弗和艾米丽的意见回答的。因为比较涉及隐私。艾米丽全名艾米丽琼斯，是我们的亲姐姐。她和亚瑟先生一般大，不过上的是一所离家不远的女子学院。她在那里认识了罗莎，就是最近他们那个戏中和亚瑟先生演情侣的搭档。她是亚瑟先生的妹妹，是艾米丽的女友。阿尔弗和艾米丽的绯闻只是为了给他们的新戏做宣传，而现在从他和亚瑟先生的方面来说也的确做到了这一点。我不知道媒体会不会注意到我说的这些，反正他们也准备曝光了。阿尔弗一直对于不是他自己先承认而是被狗仔队曝光他和亚瑟先生关系这一点感到很沮丧。艾米丽也早就想曝光了，只是罗莎小姐一直在阻止他而已。亚瑟先生自然是对于曝光这种事感到很沮丧，我猜他已经赌气很久没和阿尔弗说话了，不过不会维持很长时间的，因为是他们嘛。 

 
Q：原来你们一家和柯克兰一家都是同性恋（笑），那您呢？ 
A：呃，我们的父母至少不是嘛。而且我们也不算是标准的同性恋吧，阿尔弗说过，如果没遇到亚瑟先生，他大概会娶一个普普通通的女孩，但命中注定他会遇到亚瑟先生。他说过：“我不算标准的同性恋，我不会爱上其他男孩，只是我亲爱的亚瑟碰巧性别和我一样罢了。”至于我自己嘛，不瞒您说，我是有一位男友。很抱歉给我们家绝了后代（笑）。 

 
Q：看了您的经历，感觉很不可思议！为什么您的存在感会这么低呢？ 
A：之前说过的，一部分是我自己的性格，一部分是阿尔弗的原因。不过我自己的确也经常很好奇，为什么大家都看不见我呢？？？ 

 
三十万赞了，谢谢大家。还看到将近五十万的收藏，我猜大家是把我这里当成阿尔弗的绯闻基地了是不是？没想到有一天我会担任这样的职业，感到很荣幸。我看见最近我的回答在FB和Twitter上转发量很多，有些新闻也提到了我。阿尔弗大概也看见了，专门打电话来问我好，并说他和亚瑟先生正在休假度蜜月中，会给我带几瓶枫糖浆的。这让我真的是心里一暖。如你所见啦，我们兄弟关系还是很不错的。至于他和亚瑟先生，他们深深爱着对方，除此之外我不知道再说些什么了。代替他们两个谢谢每一个支持他们的人，谢谢每一个喜欢他们的人。 

 
Q：等等！他们度蜜月去了那最近那部新戏呢？！ 
A：这是个好问题。据我所知，导演被他们俩感动，并且他们两个在一起的原因和新戏有关，也是在片场确定了关系，所以导演放了全剧组的人一个月的休假。我知道这有些不可思议，哈哈。所以艾米丽和罗莎小姐现在大概也在度蜜月。祝他们幸福。 

 
Q：他们是怎么在一起的？在片场的时候？ 
A：我不太了解。好像是吃醋吃着吃着就吃起了豆腐吧。 

 
Q：那他们究竟是去谈恋爱了还是去拍戏了？ 
A：说实话我认为是前者。 

 
———————— 
最近很喜欢知乎这个网站，昨天逛的时候看见这个问题，瞬间就想到了可怜又可爱的小马修！虽然前面一段几乎和米英没啥关系的样子，不过希望你能喜欢 
【米英文合集/戳我】 
感谢阅读！ 

										
									
© 雨萣 | Powered by LOFTER
			
