https://tanjiyang02.lofter.com/post/450846_8a49a19
[APH米英]我们有在哪里见过吗-雨萣


还活着 忙学业 沉迷双黑太中 aph永不毕业(๑ั็็ั๑)双黑/米英/露中/法加/青黄/DH
					
●CP=米英 
●恶魔米王后英 
@铲屎官Alfthur很抱歉点梗拖了这么久！ 
●脑洞来自雨森大大的《我可愛的邱園》，非常推荐！看一遍哭一遍啊QAQ 
●万圣节快乐ww
 
黑桃纪 3690年 11月30日 
“你的王国即将被毁灭。”一个男人的声音突然在平静的空气中扩散，划过静谧的空气，幽幽的传入我的耳中。 
“你是谁？”我一惊，下意识的问道。 
“我是来拯救你的hero噢。”窗边有一个男人的轮廓渐渐清晰起来，我瞪大了眼睛，脑内循环着许多想要脱口而出的问题和魔法咒语。 
“……你究竟是谁？”大脑层层密密麻麻的思考使我最终没直接出招：身为黑桃国的王后，我的房间被布满了很多的结界魔法，一般人是进不来的。更何况眼前这个男人似乎除了破了我的结界魔法以外，还破了禁锢魔法——禁锢魔法是能够在一个特定空间内封印对方的魔法，只要破了结界魔法禁锢魔法就能自动启动——所以这个人，不容小觑。 
“都说了，我是hero哦。”那男人轻松地跳下窗台，迈着轻巧的步子朝我走来。我刚想下意识的往后退，或者给他来一个魔法使他停下脚步，却惊慌的发现不管是迈步还是施展魔法，我都做不到。身体仿佛被坚韧的绳子狠狠捆住，难以移动。体内的力量也被压抑，全部闷在炽热却无法发泄的灵魂中。 
而眼前更糟糕的是，这个男人的目的究竟是什么？现在黑桃国正在和梅花国、方块国的联军作战，如果这个男人是他们派来暗杀作为黑桃王后的我的话，就糟糕了。 
这个国家本来就没有国王，如果连我也……那四国中最古老的黑桃国，大概真的会消逝在这场突如其来的战争里了……等等，这个男人刚才是不是说了“我的王国即将毁灭”这种话？也就是说，他真的是杀手吗…… 
男人离我越来越近。他的脚步很慢也很稳，但每一步都透出满满的威胁感，仿佛是在故意引起我的惊慌一般。可最要命的是，在这么危机的时刻，我无法使出一丁点魔法。 
我的头上开始冒汗，指尖发凉。想做些什么，却因为那男人不知道施的什么狗屎魔法而被禁止了一切行动。最终还是没能阻止那个男人停在了我的面前。 
他带着玩味的笑容盯住了我，我自然毫不客气的回瞪了回去。随即他有了动作——我惊恐的盯着他，认为他会对我使出什么伤身的魔法，可他却突然单膝跪地，握住了我的一只手，放在了唇边轻吻了一下！ 
我惊了，声带在此时也罢了工，只知道呆呆的看着。 
在黑桃国，这样的礼仪只表达两种意思：一是忠诚，二是爱慕……这个陌生人会是哪一种……嘛，也不可能是后者吧…… 
男人的头发是黑色的，显得阴森的很。他的头的两侧还有两只角，看上去不像是人类。男人很快就抬起了头，望向我。那眼眸是天空一般绚丽的蓝色，与那阴沉的发色真是不配。 
我这才发现我们之间的距离近到他能轻松的杀掉我。但体内的魔法仍然被禁锢着，我甚至都无法挣脱他的手。 
“我是来帮助你的，我亲爱的王后大人。”在我的心跳仍狂跳不止时，他开口了。 
“……你究竟是谁？”我一时间不知说些什么，再一次重复了这个问题。 
“知道了也没什么用吧……”他小声嘀咕了一句，“我是魔王。” 
“你是……传说中的魔王大人？！”我向他确认道，带着些不相信的语气。说实话我的确不信，哪怕这个男人的确很强大，但四大魔王一直都是扑克四国信奉的神，所谓神，事实上就是根本不存在这世上的东西——当然人民不这么认为。作为黑桃王后的我会这么想的确不可思议，大概说出去也会被革职甚至被杀吧。总之，这个男人是四大魔王之一的可能性并不高。 
“是的。”他点点头，起身，但仍抓着我的手不放，“尊敬的王后殿下，我便是你们所敬仰的doyouremeber*，不用怀疑。”当我要质疑的时候，他突然“唰”的一声展现出了他的翅膀和尾巴。那散发出的黑色阴气直逼我的灵魂，尾巴在空中慵懒的绕了几个圈，但其散发出的力量使人震惊。我不由得开始颤抖起来，“怎么会……”声带几乎已经不能工作。 
“你还不打算相信吗，王后殿下？”他的声音中有一分戏谑，“就算你可以怀疑这是假的，但魔力高超的你已经能够感应到魔法了吧？” 
“……”我无言。他说的是实话，我无法反驳。魔王的存在使我一时间有些难以相信，大脑晕乎乎的，更何况此人还是黑桃国从古至今一直信仰着的魔王大人……不管怎样，先为自己之前的行为道歉吧，“doyouremeber大人请允许我为我之前不敬的言行道歉。”如果此时身体能动的话，我一定会朝他鞠个大躬。 
他没有像我所期望的那样原谅我，而是露出了很悲伤的表情——哪怕只有那么一瞬间。他甩甩尾巴，打了个响指，我发觉自己能动了。 
……不愧是魔王。 
“魔王大人……”我有些紧张，“能否问您这次下凡的缘故……”我甚至无法把视线放到他的身上，哪怕我清楚他的魔法又不会伤到我的眼睛。 
“我与你之间不必用到敬语。”他皱了下眉，“亚……不，王后殿下，你应该知道，你的王国即将毁灭。” 
我点点头。虽然很不想承认，但必须要接受现实了。说不定魔王大人这次下凡正是来帮助我们的！这么想着我期待的望向了他。 
“我是你们所信仰的神，”他说，“自然是要帮助你们。” 
我顺从的点点头。 
“照我看来，”他的语调很慢，“你现在最好偷偷溜出黑桃宫，隐藏你王后的身份……再打败敌人。我会帮你的。”说到最后一句他盯住了我，澄蓝的眸子诚恳的望向我。 
“这……”我踌躇。 
“你必须相信我！”他见我犹豫不决，大声朝我喊道，“hero不接受反对意见！” 
原本被他的气势吓了一跳的我听到那个hero不免觉得好笑起来。但毕竟面对的是魔王，总不能那么不礼貌。 
大概是我憋笑的神情太过明显，魔王有些窘迫的挠了挠他的黑发：“总之，我不是害你的，你要相信我。”他朝我伸出了手。 
他又一次重复了相信。可是，我真的可以轻而易举的相信他吗？或许他并不是魔王，强大的力量只是干扰了我的感应系统，还在微微扇动的翅膀只是某种强大的障眼术。但是…… 
我把手放到了他宽大的掌上。 
他身上有让人安心的气息。哪怕被魔王专属的逼人力量所覆盖，但我能从中微微感受到，能从他的话语、甚至他的容貌中感受到。 
那份安心感完全可以让我赌上整个黑桃国。 
至于为什么，我还不得而知。 
 
*doyouremeber：黑桃语地狱之神，即四魔王之首，被黑桃国所信仰，传说将自己拥有的某物兑换为了巨大的力量，遂被称为地狱之神。（英文暗藏的意思是重点辣 故意少了个m233） 
 
 3690年 11月31日 
与几个保护我的士兵一起逃亡的路上，我遇见了一个金发的小伙子。 
不，也不算是逃亡吧，哪怕我这么建议时周围的士兵都是这么认为，却也没拒绝我。他们不是很恨我，他们也希望我能活下去。 
他们始终相信着，哪怕这个国家因战争而成为一个空壳，只要作为王后的我还存在于世，就绝对不会倒塌。 
……我也这么希望着。 
话说回来，我又是怎样想的，才会从黑桃宫中逃出来呢？ 
想不起来。记忆似乎断片了一般。但骑士觉得这是一个好对策，并未反对，我也就没在意那么多了。 
或许是我的失踪能让其他两个总想太多的国.家恐慌吧，如果这时候伪装出黑桃国混乱的样子，再朝他们进攻，也许会对现在处于下势的局面带来些改变。 
总之，过去的事已经不再想回想，果然还是走好现在的每一步比较好。我瞄了眼身边坐着的金发小伙，他正咬着一个刚买的汉堡，口齿不清的询问我是否要来一口。 
如果不是怕大臣们多嘴，我早就把这种恶心的脂肪食物逐出黑桃国了！ 
我皱起了眉，板着脸劝他：“这种食物还是少吃点比较好吧。” 
他仍然口齿不清：“我吃的很少啦，难得吃一次的。” 
我望着他身边的一袋子汉堡沉默不语。他这么说，大概是因为家里不是很富有的原因？汉堡虽不是特别贵，但穷人家绝对是不能常吃的。他这次买了这么多也都是用我的钱——唔，本来这次逃亡并没带很多现金在身边，但看他忽闪忽闪的蓝眸就心软下来了呢……真是糟糕啊。 
我和他认识也没什么特别的。不过就是在马车上赶路时被他给拦下了，死皮赖脸的要坐上来，毕竟我胡编乱造的目的地刚好和他想去的地方一样。由于我自小就学习的礼仪和害怕态度太恶劣而暴露身份的心理使我不得不答应了他。走到一半他却又突然嚷嚷着要下车买汉堡，却又因没钱而转向了我。 
后面的事自然不用多说。 
“你叫什么名字？”不知时间已走过多久，他似乎吃完了，我终于不用再听那使人厌烦的咀嚼声了。可这之后他问的问题却让我惊慌起来。 
如果说真名的话一定会被发现吧……“我叫奥利弗。”我临时编出一个名字，胡乱的说道。还专门把姓氏去掉了。 
“哦，”他望向我，视线上下打量——当然，我的心跳又加快了，“我叫艾伦，艾伦……琼斯。”不知为何，他说的吞吞吐吐，“叫我艾伦就好……” 
我点头，然后闭起了眼表示我想小憩一会。可他却不解其意般的继续唠嗑：“感觉亚……奥利弗你好有钱啊，一定每天都能吃很多汉堡吧！当然我也不是只喜欢汉堡，冰淇淋可乐，或者蛋糕什么的都不错！” 
我没怎么认真听，应付的点了点头。 
“我觉得，早餐一定要吃三明治！常见点的夹鸡蛋和火腿就好，当然少不了番茄酱和沙拉酱。午餐的话自然是汉堡可乐！汉堡可乐万岁！下午茶嘛，就随意喝杯咖啡好了，我这里是喜欢放很多糖，因为苦苦的就没什么意义了……”他唠唠叨叨的说着，我也没怎么认真听。突然他话锋一转，问我：“你呢？” 
“恩？”我不悦的睁开眼。 
“我说，你喜欢吃些什么？”他解释道。 
“哦……”我回想了下自己每天的食物。基本上都是由厨师们按照营养搭配的，然后和一些重要的大臣一起吃饭，我自己不能抉择什么。硬要说喜欢的话，果然是我自己做的司康饼吧？“我自己做的司康饼。” 
“……”他奇怪的沉默了起来，我疑惑的望了他一眼，发现他的脸庞奇怪的扭曲了起来，“你那是什么表情啊！”我朝他吼道。 
“只要一想起你那糟糕的厨艺我就……”他说到一半就突然止住了话，我感到奇怪，回想了下却突然发现了不对劲。 
——这个小伙子可是第一次和我见面啊！为什么上一句话说的像我们是认识多年的好友一般？ 
难道我的身份早已被认出来，那这个人……不会是其他两国派来的杀手吧？ 
我的心又疯狂地跳了起来。下意识的想使用魔法，心中另一个声音却让我镇定。否则如果搞错了的话，还会白白暴露身份。 
好的，镇定，镇定，镇定。 
我在心里深呼吸了下，一边偷偷往衣服上蹭着手上的冷汗，一边开口：“艾伦，我们……有在哪里见过吗？” 
我不敢望向他，但也能隐隐约约感觉出他似乎倒吸了一口凉气：“……没有。” 
“那你为什么……”我开始感应魔力，随时都准备用一个捆绑魔法把他制服。 
“……”他沉默了一会，突然起身。马车的颠簸使我看到的他的脸庞有些恍惚，我微微张口，正准备喊出早已在心里默念多遍的魔法咒语时，他突然单膝跪地，握住了我的手！ 
我愣住了，只知道瞪大眼睛看着他。 
他吻了下我的手，“参见王后殿下。” 
他语气平静，却字字狠狠的打中我的心。为什么会暴露？果然是没有施易容术的原因吗……还好除了他我没见过别人，那么接下来怎么办，把他杀了吗？用钻心咒*还是猝死术？ 
我突然颤抖起来。只是想了想怎样杀死他，心中的另一部分细胞突然发了疯似的叫嚷起来，它们似乎在阻止着我，一个接一个的在我脑内喧嚷着：不要杀死他…… 
为什么会这样…… 
突然有那么一瞬间，不知是哪个部分的细胞发挥了它们的能力，我突然觉得眼前的这一幕很眼熟，就像曾经发生过一般……眼前开始模糊起来，脑子里不知什么东西在呼啦呼啦的转悠*，是什么…… 
“晚安。”在昏迷前，我听见了艾伦琼斯温柔的声音。 
 
*钻心咒：出自《哈利波特》，虽然没怎么看过……这里借用下，向原作致敬！ 
*脑子里不知什么东西：是记忆辣。总觉得不说下会有人想到一些奇怪的东西x 
 
黑桃纪 3690年 12月15日 
距离我从黑桃宫逃出来也大概过了半个多月了。 
期间其他两国的确如我们所想，开始因此而乱了起来。大概是方块国被我们的做法所迷惑，开始洋洋自得的想要一举拿下黑桃国，而梅花国则不以为然，认为这是假象，还开始嘲笑方块国。嘛，两国的关系本来也不是很好，如果不是都和我国有仇的话，绝对不会走到一起的。 
总之，通过和骑士的沟通和商讨，我们已决定后天就开始进攻。因为我的魔力还算强大，所以我要求骑士安排我进魔术师战队，一起上战场。他也只是沉默一会便许可了。 
我知道，上战场，九死一生。更何况还是面对对方军队人数比自己多两倍的敌人。 
究竟为什么这场战争会爆发呢？ 
说白了，都是信.教的问题啊。 
扑克世界共有四国，分别信奉不同的神。我们黑桃国信奉的便是四魔王之首、拥有最强大力量的doyouremeber魔王大人。而其他三国则对此不以为然——传说魔王曾用他心中的爱换取了巨大力量，这使他成为了一个残忍之王。 
这次的战争也就是为此而爆发的。不，对于参战三国的十三人*来说，都只是个借口罢了，但人民群众对此倒是“热情洋溢”，又是游街又是报名参战，使这场战争越发“壮观”起来。事实上刚开始我国并未很重视，这也使之后方块和梅花结盟后有机可乘。 
黑桃国也许真的会在这次战争中被消灭……但只要我亚瑟柯克兰还活着，就不会让这种事发生！绝对不会！哪怕搭上自己的生命，也要把四国中最古老的黑桃国的尊严抢回来！ 
 
*十三人：扑克四国中每国的领导人。 
 
黑桃纪 3690年 12月16日 
明天开战，我准备从沉重的压力中解脱一点，于是到集市上来逛了逛——当然，我不会忘记穿上紫色的长袍，把自己遮的严严实实的。 
“要买一个汉堡吗？” 
爽朗的声音传来，我朝那方向望了望，是一个金发的小伙子，正举着一个汉堡咧着嘴笑，他湛蓝色的眼眸正望着我。 
我朝他摆了摆手，表示我不买。毕竟，汉堡这种食物有什么好的，除了让人迅速的冒出脂肪以外。 
“来一个嘛，”他的语气没有一丝恳求，倒像是邀请作为朋友的我来吃饭，“汉堡可是很美味的。” 
“不了。”我又摆了摆手，“不过，如果有红茶的话我会很乐意。” 
“哦？”他的目光透过镜片在我身上扫来扫去，“听说目前下落不明的亚瑟柯克兰王后也很喜欢喝红茶呢。” 
他的话语太过奇怪，成功的使我的心又开始紧张起来。我甚至觉得对方或许已经发现我的真实身份。 
“你怎么看待王后大人呢？在这种严峻的局势下逃跑什么的……”他淡淡道，随即又改了语气，“啊，不要在意。我只是敏感了点，毕竟现在有王后大人的悬赏令嘛。”他又咧嘴笑了下，“不过，红茶的话，店里的确有哦，跟我来！” 
该相信这个人吗？ 
不，不能相信。他的话语中已经透露出了太多信息——这个人很危险！ 
但为什么……我还是鬼迷心窍的跟他走了进去…… 
不要……停下脚步啊我……喂！该死…… 
这个人身上仿佛是有花香一般，牵引着作为蜜蜂被他耍的团团转的我……真是太糟糕了……明知道也许会被他身上的刺刺的遍体鳞伤，却仍乐衷于那甜腻的香味……那难得的安心感…… 
他的店铺里倒还算干净，只是汉堡味太浓了。店里还没有客人，不知是不是因为时间还很早的缘故，也或许是黑桃国的国民们都和我一样不喜欢油腻腻的汉堡？他把我请到了一张桌子前，按着我的肩膀使我坐到了柔软舒适的椅子上——这样的动作似乎在表明我和他很熟似的——当然，真相则是相反。 
他走到了后台，我想应该是去泡红茶了。 
桌布干净整洁，上面重复印着一个写着“hero”的生日蛋糕。蛋糕花花绿绿的，上面并没有一根蜡烛，但我却下意识的认为那是一个生日蛋糕。 
……究竟是为什么？ 
桌子的一角摆着一盆花。清晨点点滴滴的露珠舒坦的俯在上面，映着阳光的色彩。凭着平时对园艺的热爱我认出那似乎是一盆紫色的罂粟花*。真是奇怪啊，一般人难道会摆这种花在店内？ 
……果然这家店很是诡异吗！ 
刚想干脆走掉，那个金发小伙却笑眯眯的拿着一杯饮品出来了：“来来来，泡好啦——真不愧是世界的hero我！”他的话语真是蠢极了！“看在你是我今天的第一位客人，就不收你钱啦。” 
我接过杯子——杯子的热度连同他的手的热度一起通过我的触觉传到我的内心中——刚想道谢，却下意识的闻了下味道后发现不对：“等等，这怎么是咖啡！” 
他装作无辜的眨了眨眼：“店里的红茶粉没了。更何况咖啡也是不错的啦！虽然时间有点不适宜——恩，果然咖啡还是下午茶的时候喝最好了！还有还有，早餐的话首选一定是三明治，不要太复杂，夹火腿肠和鸡蛋就好了！……” 
他又在陆陆续续的唠叨些什么，但我能听见的声音越来越小了——自然不是他那大嗓门的问题，是我自己的意识越来越散淡了。我突然觉得头很痛，痛到快要炸裂一般，似乎有什么东西在里面狠狠的叫着嚣。我迷茫的眨眨眼，看到的却是另一个场景——哪怕它很模糊——是马车，是我从黑桃宫逃出来时乘坐的马车……还有……还有什么…… 
“我觉得，早餐一定要吃三明治！常见点的夹鸡蛋和火腿就好，当然少不了番茄酱和沙拉酱。午餐的话自然是汉堡可乐！汉堡可乐万岁！下午茶嘛……” 
好熟悉的声音……是这个金发小伙吗？刚才这些话，是他说的吗……？ 
不知道，我不知道。 
“嘿，伙计，你还好吗？”不知过了多久，我感觉有人拍了拍我的肩。我猛地打了一个激灵，瞪大了眼睛——眼前只剩那个小伙子和他的店铺。 
“唔……我没事，抱歉。”我小声说。 
“哈哈哈，不用那么感谢我哦！救死扶伤可是作为hero的我的本能！”他又傻得要命的眨了下左眼。我翻了个白眼来对他话中的“救死扶伤”表示反对。 
“对了，我们有在哪里见过吗？”那段话语太过真实，我不得不问。 
“……没有哦。好啦，不多说了。来，难得的免费饮品，还是乖乖喝点比较好吧，不然可真是够蠢的！”不知为何，总觉得他话中带着奇怪的……宠溺？ 
可我却又鬼迷神窍的点了点头。乖乖的拿起了杯子。那咖啡的香气扑鼻而来，虽不比红茶，但也不差。它们在我的鼻前调皮的缭绕着，似乎是在诱惑我赶快喝下去。 
“好像还没来客人啊……不如我来陪你聊聊天？感谢我吧！在百忙之中抽空给你！”他又自顾自的说了下去。拜托，你不出去招揽客人怎会有人来光顾你这个小破店？更何况连上菜都能上错的服务态度谁会来啊！黑桃国不会有很多这样糟糕的商店吧？那真是我这个王后的失职了…… 
但是，那咖啡倒还不赖，和黑桃宫中的都有一比。而且味道很熟悉。 
“你今年几岁啦？”他似乎是想当个查户口的，不过我绝对不会让他进人事部——咳咳。很奇怪的是他并没有问我的名字。 
“二十三。”我乖乖答道。 
“噢噢，看起来很年轻嘛！” 
我不言。 
“那你一定度过了二十三个生日对吧？”他问。 
我点点头。每年我的生日黑桃宫上上下下都会好好的庆祝，从我出生就开始了。 
“唔……身为世界的hero我竟然连一个生日都没过过！真是可惜啊……”他先是狠狠的抓了抓自己的头发，然后竟露出了落寞的表情——虽然只有一瞬间。 
不过，就算是普通人家也会给自己的孩子过生日吧，这个男人究竟是什么家庭背景？不被父母疼爱还是家里太过贫穷？ 
我带着剖析的目光上下扫着他，扫过他仍然爽朗的笑容却又不知为何移开了视线——大概是太蠢了吧。也许是我的目光被他注意到了，他看了我一眼然后不自觉地撇开了视线：“啊啊，果然还是想过生日呢！” 
“你是几月的生日？”我好奇地问。不过，我绝对没有想给他庆祝生日的意思！ 
“七月四日。”他听到我的询问后似乎有些激动，“你会给我庆祝生日吗？”他急切的问道。 
“呃……这……七月的事情，还有很长一段时间呢。”我含糊的回答。拜托，我们可一点都不熟啊，就这么草率的邀请别人去庆祝自己的生日……是说这人太蠢呢还是太过自来熟了呢。 
而且，按照计划，七月过后战争也该停歇了吧。不管黑桃国是存还是亡，总之到时八字总归会有一撇。而那时我会成为被记录在古书上的名王，还是人见人骂的昏君呢？ 
“欸，现在就定下来多好啊！”他冲我喊道。 
“……”我无言以对，“先生，你就不怕我是什么怪物？”我打趣道，想让他断了这个念头。 
“没关系的啦，那种东西。”他无所谓的说，“难道你会是什么魔王？”他做了个鬼脸。 
“谁知道我不是呢？”我朝他扬起了一个笑容。虽然拿黑桃国上上下下敬仰的魔王大人开玩笑并不是什么好事，但我还是顺着他的话说了下来。 
“我知道你不是。”他又笑了。 
和我想的不一样啊！被噎住的感觉真是难受，我狠狠的瞪了他一眼。 
“说到魔王，我知道一些歪门邪道的小故事呢。”他望了眼门外，“反正还没有人来，不如我来讲讲吧！”他似乎并不知道征求我的意见。可悲的是我竟又点了点头。 
“我们黑桃国信奉的魔王是四魔王中力量最大的，这个是人尽皆知，对吧？”没等我点头称是，他又继续说下去，“但是魔王的力量并不是他自己本身就有的呢，而是用自己的某一部分换来的。”他装模作样的闭起左眼，举起一根食指在我眼前晃来晃去，“那是什么呢？答案是——爱哟！” 
我愣住了，开始聚精会神的听他讲。因为这一点我从未听说过，哪怕他说的是错误的，但听听也无大碍吧？ 
“魔王用他心中的爱换来了强大的力量，因为他觉得爱并没有什么用。但是很可惜，很快他就后悔了。”他低下头掰着手指，“不，也不能叫很快？大概是过了很多很多年……和黑桃国存在的时日差不多吧！”老天，他又笑了。 
“但是对于魔王来说的确是很短的时间呢。”他继续说，“大概也就是在不久前吧，他后悔了。 
“因为，他遇见了值得他去爱的人。冥冥之中他们之间像有什么魔力在牵引一般，魔王相信这个人就是他命中注定的伴侣。但是……他已经没有爱这种东西了。” 
桌上那盆罂粟的一片淡紫色花瓣被露珠拖拽的微微颤抖，在露珠映衬的光芒中我似乎看见了他落寞的神情——已经是第二次了，还会是错觉吗？ 
我不知道。 
从几十分钟前遇上这个人开始，我就觉得奇怪的很了。 
但意外的，我不想去询问答案，只想安静的跟着他跳跃的思路走，安静的听他讲也许是虚构的故事。 
或许是因为明天就要开战的原因？ 
“他很后悔，真的很后悔。他不明白当初自己为何被力量蒙蔽了心，抛弃了在当时并没什么用处的爱。这导致即使他明白他需要、不，他一定要爱上这个人，但仍无法成功。” 
“那还……真是奇怪啊。”我喃喃的说道。 
“恩？” 
“明明不会去爱……为什么知道要爱上那个人啊？” 
“这就是所谓的命中注定吧。也许是造物主在创造这个世界的时候，就已经偷偷在他们之间牵上一条红线，紧紧的连着两颗心。” 
“那魔王如果抛弃了爱的话，岂不是把线剪断了？” 
“……也许？但我想，当他看见那个命中注定的人时候，红线会灵巧的重新绕在一起，紧紧的连着。” 
我翻了个白眼，“这都什么奇怪的话。” 
而他只是微微一笑。过了许久都没有说话，我不禁疑惑的开口：“后来呢？” 
“什么？” 
“后来，魔王又发生了什么？” 
“谁知道呢……”他神秘的眨了眨眼，“我想那就需要作为hero的我去慢慢挖掘了！当然，也少不了你——” 
刚想无奈的反驳他时，却突然听见使我整个人被震惊充斥大脑的两个字： 
“亚瑟。” 
随之而来的，还有一个轻柔的吻。在意识消去的最后一瞬，我看见的只有桌子角拥有着慵懒的紫色的罂粟花瓣上的缓慢滚下的一滴露珠折射出的黑发和巨大的翅膀。 
 
*罂粟花：花语为忘却。 
 
黑桃纪 3690年 12月17日 
今天便是开战之日了。 
一切都准备就绪，是的，亚瑟柯克兰，不必担心，你们一定能取得胜利！ 
我这么一遍又一遍在心里告知自己，却还是禁不住的颤抖起来——是啊，我害怕啊，我怕如果这场仗打输了怎么办，我怕如果黑桃国真的毁灭于我手下、自己真的成千古罪人该如何…… 
怀着这种心理，我不安的穿上防御系能较强的长袍，跟着战斗队伍上了战场。 
“黑桃国万岁！” 
战争的开始，是大家齐声高呼出的、对黑桃国的爱。 
随即而来的便是一触即发的杀戮声。霎时，我的耳膜被各种各样刀枪器械碰撞的声音、魔法球狠狠挤压的声音、魔法师们高喊咒语的声音、军人们痛苦呻吟的声音以及各种各样让人想立刻捂住耳朵逃避的声音所充斥。它们在我脑中叫嚣，嚷嚷着让我也赶快加入战斗。 
我当然这么做了！ 
我扬起手臂，用力一甩，将被施了“捆绑”咒语的魔法球狠狠的甩到了面前敌人的身上，接着我们这边的一位军人立刻冲上去用手中的长枪刺死了他。那鲜血无情的飞溅到了我的脸上，而这时谁还会顾那些，随便一抹便投入了下一个人身上。 
“干到好！”我的“队友”们对我传来赞赏。他们自然知道我是王后，所以都在小心翼翼的关注着我——我想他们一定暗地里偷偷通过气了：无论如何都要保护我之类的。 
但我什么也没说——因为前方又是飞驰而来的一个魔法球！我慌忙的伸手挡住它，在那之前一名训练有素的军人就扑了上去——是的，是的，他用他的身体，为我挡住了一击…… 
是……猝死术吗？ 
是吧……那个人……已经倒地不起了…… 
我瞪大了眼睛，呆呆的望着他倒下的位置——那里没有鲜血，没有痛苦的呻吟，这便是残忍的魔法，比一切都要容易的能够终结人的生命。 
“王后，注意！”又是一名士兵的声音。我呆滞的抬起头，看见的不是意料之中的魔法球，看见的只有一堵人墙——一堵拥有着忠诚之心的战士们用血砌成的墙！ 
“你们……快走啊……”我无法用言语形容出自己的感情，只知道呆呆的朝他们喊道，“不要再在这里保护我了！蠢货们！快逃啊！”开玩笑，兵器根本无法和魔力对抗啊……这明明就是白白送死…… 
“王后大人，”离我最近的那个士兵虚弱的笑了笑——他大概是中了一箭，“不用担心，我们的职责从来都不是战胜敌人，而是保护好您。您不是什么没用的王后，只要有您在的话，一定可以……咳咳……”他突然吐出一口血，“一定可以复苏黑桃国的……壮哉我大黑桃国！”最后一句，他冲着天喊了出来。当然，迎来的还有更多的鲜血。 
“壮哉我大黑桃国！” 
“黑桃国万岁！” 
…… 
不知道过了多久，我只知道发了疯似的往敌人的方向放魔法球，无论是多么可怕的黑魔法，无论多么使自己身心疲倦，只要能杀敌，只要能让这些傻到肯无偿为我挡伤的战士们少承受一份痛苦，我都会做。 
……但为什么，还是只剩我一个人了？ 
为什么啊…… 
我就是个昏君啊……如此的没用……什么都……保护不了…… 
就连自己的同伴们都无法保护…… 
敌人已经被消灭了，但仅是一小部分。也许他们的援军还在赶来的路上。但这边只剩我一个人了。 
尸体遍布。 
古来征战几人回？ 
我自嘲的笑了笑。摸了摸自己一直疼痛不已——甚至早已麻木了的胸口处。 
湿漉漉的。 
 
“……亚瑟，快醒醒啊！” 
“对不起……我明明说过我会帮你的……” 
“抱歉……但我求求你、不要死啊……” 
“亚瑟、亚瑟、亚瑟、亚蒂……求你了……如果你能醒来的话……” 
 
黑桃纪 3690年 12月19日 
我醒了。 
首先映入眼帘的是苍白的墙壁，还有探入鼻腔的消毒水的味道。胸口闷闷的，手似乎被握住了，我不禁皱了皱眉。很困难的移动了下头，看见的是一个黑发男人。 
他见我醒了，高兴的张了张嘴，似乎是想大叫，却又突然安静下来。但即使这样也难以改变激动的声调，“亚瑟！” 
我疑惑的眨了眨眼。 
“啊，抱歉。”他挠了挠头，“我忘了你不认识我……我叫，阿尔弗雷德F琼斯。”他说的很慢。但即使这样，我的大脑似乎像是要炸裂一般疼了起来。 
“唔……”我疼的呻.吟。 
“啊！”他明显慌张了起来，“亚瑟，挺住！”他又抓紧了我的手——琼斯的力道还真的大得出奇，简直痛得要命！ 
“我还有些话想跟你说，我一定要向你传达……”他悲伤的看了一眼我的胸口处，“所以求你了，稍微听一下吧……这可是作为世界的hero的我一直想要说的噢！” 
这个人难道不是初次见面吗？为什么会说出这样的话…… 
他看我似乎不是很痛苦了，继续说了下去，“首先我要告诉你，我是魔王。就是你们所敬仰的doyouremeber，你要相信我！hero不接受反对意见！接下来我要说的我曾和你说过，但你已经不记得了。”他的声音突然变小——我怔怔的望着他湛蓝的眸，“我曾经……为了强大的力量，将我的爱抛弃了。但当许多年以后，当我遇见你的时候，我便后悔了。” 
“因为我相信，我爱你。” 
这几个字，如五雷轰顶一般在我心中“嘭”的爆炸。我的思绪瞬间混乱了起来，连眼也不眨的盯住了他。这几个字甚至比刚才他说他是魔王还要荒谬——至少是我认为。 
“亚蒂，我们曾经见过。而且不止一两面。”他又捏了捏我的手，“也许以你的个性你不敢相信，但曾经我们的确是情侣，还是你先告的白！” 
我不敢相信，狐疑的扫了他几眼。或许，或许这个人只是个疯子…… 
但为什么，心脏像是起了共鸣一般的叫快了跳动速度？ 
“我用爱换来了力量，但我又想重新得到它，这便破坏了当年立下的条约。”他望向了窗外，微微叹了口气，“它对我的惩罚便是：与之相关的一切恢复原样……”他顿了顿，“所以，你没有我们相处的记忆。甚至，”他咬牙，“连在这之后的记忆也无法保留，只要我见你一次，你就会忘掉……” 
他用另一只手，悲伤的捂住了自己的眼。 
“哪怕我为了见到你，但也为了不刺激到你那被强制消除的记忆，无数次的变换我的身份、我的发色，只为偷偷接近你，看你的一言一行，看你不经意间的可爱神情和微笑……但你只能用陌生的眼光打量我……” 
“但是，我爱你啊……” 
“啪嗒”、“啪嗒”，他哭了。 
他哭了。 
他流泪了。 
明明、明明是只见过一次的陌生人，为何心也会变得如此沉闷？ 
“这就是所谓的命中注定吧。也许是造物主在创造这个世界的时候，就已经偷偷在他们之间牵上一条红线，紧紧的连着两颗心。” 
模模糊糊的，我似乎又听到了什么声音。我努力的去辨别它，却发现那声线与琼斯的一模一样。 
红线……？ 
命中注定……？ 
“亚蒂，我求求你了……我希望你不要再这样折磨我的心了啊……”他的话中夹杂着呜咽声，断断续续的传入我的耳中。 
我打断了他，“琼斯，你先打住……虽然……你哭的是惨兮兮的，但我还是不太懂……或者说我不肯相信……” 
不会吧……他说的不会是真的吧…… 
“我没有骗你。”他抹了一把眼泪，“如果你想要证明的话……”他把手放在了自己的心口，“这里，有红线。” 
红线！ 
我吃惊的张开了口，却说不出什么。 
“你的记忆衔接的很巧妙，这使你完全发现不了我的存在，这点我一直都知道……”他看着我的表情，似乎是明白了什么，“但我一直都相信，如果我们之间的羁绊能够冲破束缚的话，那么你已经会记得的……哪怕只是蛛丝马迹……” 
“……” 
 
“你现在最好偷偷溜出黑桃宫，隐藏你王后的身份……再打败敌人。我会帮你的。” 
这就是……我逃出黑桃宫的目的？但我并没有偷偷溜走……果然是因为记忆消失的原因吗…… 
“晚安。” 
想起来了，这是艾伦琼斯……是……琼斯的假身份吗…… 
“好像还没来客人啊……不如我来陪你聊聊天？感谢我吧！在百忙之中抽空给你！” 
……一样的声音，哪怕很模糊，但我已然能确认。 
“亚瑟、亚瑟、亚瑟、亚蒂……求你了……如果你能醒来的话……” 
或许，还有更早？ 
“你好，我叫阿尔弗雷德F琼斯，很高兴认识你！” 
“啊……我……我也喜欢你……” 
“我其实是魔王……不过亚瑟你一定不会介意的对吧！多么hero的一个身份啊！” 
“……你怎么了？” 
“记忆出现问题了？” 
“头疼？” 
“亚瑟……” 
“亚瑟，会不会有一天，你会忘了我？” 
“亚瑟，我真的怕……” 
“亚瑟，没有你我无法活下去啊……” 
“求你，再给我一个机会，我想跟你说一辈子的我爱你啊……” 
 
我猛地睁开双眼。 
——是的，我想起来了，全部。 
我爱他。 
我爱他。 
我爱他。我爱他。我爱他。我爱他。我爱他。我爱他。我爱他。 
心脏咚咚跳动出的每一声都在传递着这三个字。它们是难以计数的，大概也会随着心跳而延续到我死的那一刻。 
阿尔弗雷德还在蹭着眼泪，我不禁笑了笑——一向坚强的他，竟也会有这样的一天。我不知道在我失忆的这段时日他是怎样过来的，但那些都已是过去的事了，现在的我，只想做一件事—— 
“阿尔。” 
“恩？等等——这个称呼……亚蒂？！” 
“要不要……接吻？” 
他因吃惊和激动而渐渐变红的脸庞一下子靠了过来。他轻柔的撬开我的唇瓣，舔舐着口腔内侧，与我的舌头灵巧的缠绕在一起。唾液因无法咽下而顺着嘴角流下，但谁都没在意这一点。我沉迷于这个温柔的吻，沉迷于他湛蓝的眸、也沉迷于他。 
不久后，他松开了我。没有我想象中的兴奋，倒是更加忧郁了。 
“亚蒂……” 
“怎么了？” 
“……我只是觉得，你好狡猾啊。明明、明明到明天又会忘掉的……到了明天，能记住这吻的又只剩我一个人了……到明天，你又会把我忘得一干二净了……对吗……不要啊，太残酷了……如果连‘我爱你’这种话都无法让你知道的话……” 
“……” 
“亚蒂……我求你了……不要再把我忘记了……‘我们在哪见过吗’这种话，我已经听了上百遍啦……即使是hero也会没有耐心的……” 
我知道，即使是hero，也很脆弱。即使他是魔王，是四魔王之首，也只像个普通人类一样，会为了自己的爱而流泪。 
哈，我不也是如此吗？ 
啪嗒、啪嗒。 
他心疼的为我擦掉眼泪，却什么也没说。大概是因为他那边也哭得不像人样了吧。我眨着模糊的泪眼，想极力看清他的脸庞。即使到明天、或者不久后我就会忘得一干二净，但我仍想把它铭记于心，因为—— 
我爱他。 
这份爱，即使是没有了记忆，也仍然会存在。 
 
“呐，阿尔，干脆我们死掉好了。” 
“什么意思？” 
“我是说，干脆一起下地狱好了。” 
“……” 
“如果、如果有来世的话，我相信我们一定会再次相见的。那时你大概就不是魔王了吧？那我们也就不用再顾忌什么了吧？” 
“……我不想看你去死。” 
“……笨蛋，我也不想看你去死啊……反正，不久后可能还会遇见的。” 
“是绝对！那……黑桃国怎么办？” 
“我大黑桃国怎会就这样倒在这里？！你可是我们黑桃国上上下下所信仰的魔王啊，你一定知道我们心中能爆发的力量有多强大吧？但是，正是为了那强大的力量，请允许我在战争结束后再去见死神，魔王大人！” 
已经看不下去了，这个我深爱的人被我伤成这样。 
如果他的经历换到我的身上，使我面对一个只要过一天就不认识我的恋人，我一定会受不了吧，会崩溃掉、会彻彻底底的坏掉的。 
阿尔，对不起。 
如果可以的话，我想记住。 
所以，只能采取这个笨方法。我不恐惧死亡，现在我的人生只充斥着你和黑桃国的存亡。我不能愧对那些忠诚的勇士们，我需要在这战役结束后再与你共眠。 
我爱你足以可以抵御死亡。 
从丧失记忆的我赌上整个黑桃国听从一个初次见面、自称魔王的人的话时，大概就已经是这样了吧。 
真是一不小心，又被魔王大人俘虏了心啊。 
 
我相信黑桃国会永存于世。 
就像我相信我和他还会再见面一样。 
 
黑桃纪 3691年 1月30日 
方块国及梅花国联军大败黑桃国。今日，存在时间最长的黑桃国正式灭亡。 
次日，黑桃王后亚瑟柯克兰失踪。 
 
黑桃新历* 1923年 7月4日 
“今日为国王殿下阿尔弗雷德F琼斯的生日，也是新王后殿下亚瑟柯克兰即位之日，我在此祝福两位，并祝愿天下太平，我大黑桃国永存于世！” 
骑士王耀的声音中染着丝丝激动，他难得没有暴露自己的口癖。在他的前方，是无数黑桃国的公民，他们都身着幽雅的紫色衣物，朝着国王和王后的方向大声祝贺着。 
战争带来的危害早已淡出这个已富饶起来的国家。现今人们的生活其乐融融。人们已不再拘泥于一成不变的神说，扑克世界的四个国家已全部信奉Joker。信.教战争是不会再出现了。 
可喜可贺，可喜可贺。 
新王后亚瑟柯克兰与几千年前因神说战争而亡国的王后同名，但并没有多少人在意，这大概要归功于年轻的国王阿尔弗雷德F琼斯每日轻松的节奏吧。 
“阿尔。”向国民鞠过躬道谢后，亚瑟小声叫了下站在他旁边的阿尔弗雷德。 
“恩？” 
“……生日快乐。” 
可喜可贺，可喜可贺。 
 
*黑桃新历：自黑桃国灭国重建后开始算起。
 
———————————— 
终于写完这篇点梗辣:D 
来解释一下结尾，因为没在文里详细的说明可能有人不懂。结尾出现的是他们的转世，阿米不是魔王辣。至于记忆啥的……设定是没有保留。如果有后续的话大概就是会做梦梦见啥的吧……别在意;w;所以祝贺生日在我们的视角是和前面阿米想过生日有关，但是对于故事中的他们俩来说是没啥关系的:D 
第一人称不会写辣……见谅见谅_(:з」∠)_ 
大概是有点想赶剧情的意思吧，文笔完全被吃了……请不要在意！想多写一些米英的片段，结果就爆了字数。大概文中线索透露的还不是很明显吧，可能看着内容断断续续的……orz OOC也算严重了……谢谢看到这里还没有关网页的你w一直都很想试试有没有人会被我的文字虐哭，然而我知道这是不可能的_(:з)∠)_ 
万圣节嘛，本来是想写万圣节paro的，但却先写的这篇，结果爆字数了没时间写别的了……希望各位能满意;w; 
倒数第二部分某段话借鉴雨森大大漫画较多，基本都是同义句了……在这里道个歉，再向雨森大大致敬！另外真的希望没看过的去看看辣既虐又舒心的;w; 
仍然是如此话唠……我要改改这个臭毛病了orz 
感谢阅读w
										
									
© 雨萣 | Powered by LOFTER
			
