https://tanjiyang02.lofter.com/post/450846_10cd7b39
[APH米英]亚瑟·柯克兰今天也在致力于抹黑自己！-雨萣


还活着 忙学业 沉迷双黑太中 aph永不毕业(๑ั็็ั๑)双黑/米英/露中/法加/青黄/DH
					
普通人设 
 概要：阿尔弗雷德今天也在尽力追男友！ 
 类似小段子，短甜 
 

 
0. 
“那天我在街上普通地走着，可突然有一个瞬间，我的心脏突然揪紧，就仿佛被重塑一般，它砰砰地跳着，望见了前方的你。后来我想了很久很久，大概是爱神丘比特往我头上射了一箭吧……” 
“滚。” 
如果不是亚瑟突然回想起了当初发现阿尔弗雷德对着偷拍的自己的照片嘿嘿笑的时候的话，他一定会根据阿尔弗雷德真挚的小眼神相信他所说的都是真的。 

 
亚瑟柯克兰今天也在致力于抹黑自己！
 

 
1. 
同学聚会。 
“为什么他就是不喜欢我呢？”阿尔弗雷德喝了杯啤酒，闷闷不乐地趴在吧台上。 
“就是你追了很久的那个英国人？”弗朗西斯一手撑头一手拿杯，“可能是因为……他对美国人有偏见吧！” 
“不过我觉得更有可能的是阿尔弗雷德同学太小哦。”伊万笑眯眯。 
阿尔弗雷德懒洋洋地比了个中指。“我那么帅气！那么完美！” 
“那大概就是因为你没带他去过中华街吧阿鲁。”王耀啃着一份冰淇淋含糊道。 
“有可能！”阿尔弗雷德一把坐起，“王耀！感谢！你是我的大恩人！” 
“那个……难道最大的可能不是因为他喜欢女孩吗……？” 
“你谁啊？” 

 
2. 
“先说好，我做饭很难吃的。”嫌弃脸。 
“那我天天带你出去吃！”期待脸。 
“我觉得还是省点钱比较好。”冷漠脸。 
“亚瑟你果然是贤妻良母属性！”激动脸。 
“滚。” 

 
3. 
“我还喜欢刺绣！”正常人都会觉得奇怪吧对吧！ 
“那就为我在这里绣一个你自己吧！” 
“滚！”你脸红个什么劲！恶心死了！ 

 
4. 
“我……我可是有很多怪癖的！”嫌弃我嫌弃我嫌弃我。 
“S/M？没关系我可以接受！”在心里嘿嘿一笑一下不会被发现吧。 
“才不是那方面的！” 

 
5. 
“今天是我们最后一次见面……” 
“你上次也是这么说的……” 
“闭嘴！重点在于，我这是最后一遍说了，我，一点都不喜欢你！”
 
“那下次见面是不是就该说你喜欢我了？”期待脸。 
“……滚。” 

 
6. 
同事聚会。 
“最近有个美国人神烦，一直缠着我……”亚瑟猛地灌了一口啤酒，对身旁的好友诉苦道。 
“美国人阿鲁？我有一个同学也是美国人，也有点烦……”王耀啃鸡腿，“前两天刚聚会，最近好像在为恋爱烦恼呢。” 
“看来天下美国人都这么烦……”亚瑟皱眉，“他前两天不知道参加什么聚会喝醉了，陌生人用他的手机莫名其妙给我打电话，让我把他接走……” 
“肯定是他的朋友们吧。”本田菊道。 
“恩……不知道。我也不知道他家在哪，接回家后本来好好的躺着结果突然窜起来说要带我去中华街……简直受不了他了！”而且还偷走了我的内裤！ 
强颜欢笑了一下，亚瑟抬起头，看见王耀一脸惊恐。 

 
7. 
我的同学和我的同事要搞在一起了阿鲁，我觉得这个世界太小了，突然觉得自己的存在也是如此渺小……怎么办才好？在线等，有点急。 

 
8. 
本田菊温和地笑了笑。“虽然是这么说，但其实亚瑟先生还是对他有点好感吧，不然为什么会去接他。” 
“那——那只是正常朋友都会做的吧！毕竟把他丢在大街上可能会被当做变态抓走……” 
“他电话那头不是还有朋友们吗。” 
“……！我没想起来而已！” 
傲娇这个属性真是好可爱呢。 

 
9. 
“这次，这次绝对是最后一次见面！别露出那种奇怪的笑容！”亚瑟装作冷静地端起咖啡，却不小心洒出了一些。“烫！” 
“你没事吧！”阿尔弗雷德腾地站起来，抓过亚瑟的手，“诶别动了，我给你吹一下。” 
“我自己又不是不会！”就这一次啊…… 

 
10. 
“你最近好像很开心呢。”弗朗西斯端着红酒转来转去。 
“嘿嘿。我觉得自己快要成功了！” 
“哦？恭喜啊，那要不要加盟哥哥我的裸奔计划啊？” 
“等追到手吧！” 

 
11. 
“两名青年男子为何一言不合就裸奔？这背后究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧？” 

 
12. 
“你有纹身啊！” 
“你果然有小肚腩……” 

 
Fin. 

 
好久不见_(:з」∠)_赶脚没人记得我辣OAO 
谢谢评论和私信的关心我没什么事就是没适应新一年的学习节奏(′～`●) 
【米英文合集/戳我】
										
									
© 雨萣 | Powered by LOFTER
			
