https://tanjiyang02.lofter.com/post/450846_7d697b2
[APH米英]欢迎来到国内最大的同.性.恋交往网站&mdash;&mdash;-雨萣


还活着 忙学业 沉迷双黑太中 aph永不毕业(๑ั็็ั๑)双黑/米英/露中/法加/青黄/DH
					
●CP=米英
 
●B站UP主paro
 
●@朝离暮戍这位小伙伴的点文w 不过写的不是很好……好久不写第三人称都不会了文风都被吃了x总之请凑合看x
 
因为懒得写他们是怎么相爱的了，不然就要成中篇了……所以烂尾注意 

 

 
作为B站一名小有名气的唱见，亚瑟其实不是特别擅长网络。比如直到今天他才发现一周前就发送了的、来自「世界的hero☆」的私信： 
「英.国绅士你好！请问有没有和hero一起合唱的意愿呢？不接受反对意见噢！」
 

 
亚瑟匆忙的给了个回复，还顺便在心里嘲笑了一下对方的语气。这简直就像他身边的那些美.国人——大大咧咧的，还自称世界的Hero。不过要论合唱的话，他还没有做过，可以尝试一下？而且，这个人的ID怎么这么眼熟…… 

 
他点进对方的主页。他的头像是一撮金色的呆毛——大概是粉丝给画的。投稿的视频数量挺多，粉丝也是一群一群的。亚瑟翻了翻对方的作品，似乎没找到音乐相关的视频，他不由得有些疑惑。直到翻到最后一页，看见一些实况的视频，他才突然想了起来—— 

 
这个不是几年前一直和他作对的小子吗！ 

 

 
三年前，亚瑟还在混游戏区。他那英.国风的冷幽默赚取了很多中.国粉丝的心，噢，还有他的声音。不过他那时大概没想到，正是弹幕中的“绅♂士君去翻唱好不好！！”“绅♂士君的声音真的太棒了！”“这算什么我早就听见绅♂士君在我身下的呻.吟了！”之类的使他的损友们最后把他带入了翻唱圈。 

 
那时候亚瑟大概一个月才会出一次实况。但可惜巧就巧在每次他出实况的两天之内，总会有一个叫做「hero不接受反对意见」的人投稿，然后和他争热门榜的第一名——当然，亚瑟是不怎么在意。不过对于翻看自己的视频会看到弹幕里的起哄声，他也不是很好受，比如—— 

 
“噢噢噢这次绅♂士君和hero君又一次投稿了！” 
“我一直觉得他们有一腿XDDDD” 
“诶上面的你也这么觉得吗我也是——” 
“说不定是熟人呢！” 
“你们没发现最近他们连录制的游戏都一样吗！” 
“大家好我是往常分析剧情的小红字☆不过最近我准备分析绅♂士君和hero君的关系了请多指教www” 
“小红字请带我入组织xxx” 
“嘿你们有没有去看hero君最近的视频？里面说了他要跟绅♂士君来♂一♀战！！” 
“估计是在床上来一战吧xx” 
“hhhhh在床上的你别跑x” 
“在床上的等我_(:з」∠)_” 
“嘤嘤嘤好不开心真不想把绅♂士君嫁出去——不过和hero君的话……” 

 
滚吧你们！首先，我们不认识！其次，只是他故意和我在同一时间投稿！还有，录制游戏一样这不关我的事啊！最后，来一战什么的…… 

 
于是亚瑟默默的点进了「hero不接受反对意见」的最新视频。 

 
“哟西！hero又来辣XDDD这次的游戏叫做xxxx，是个恐怖游戏呢hero不太喜欢，但是既然英.国绅士都投稿了的话那么我也要来一战啊！” 

 
那是一个充满活力的声音。本来想关了弹幕好好观看顺便学习一下对方为什么能上热门榜时，亚瑟突然看见了自己的ID名。 

 
“其实我一直很好奇hero君为什么会缠上绅♂士君呢” 
“前面的占前排就为了说这种事吗！当然是因为爱辣qwq” 
“我一直以为这两位的视频里都不会有对家的……然而我错了” 
“←诶呀大家都是一家人嘛！” 
“英.国绅士萌！hero君帅！” 
“好想看见他们合作啊……” 
“←是呀hero君大叫的时候绅♂士君安慰他，wodema好萌！” 

 
亚瑟抽搐着嘴角。为什么莫名其妙的就和一个不认识的人有了关系？而且那个什么hero缠上自己和自己又没关系！而且粉丝们的反应怎么都这么奇怪？他虽然见过游戏里的人物被配对成CP，但没想到过这种事情会落到自己身上啊！ 

 
亚瑟有些气愤的划到下面，想去关下弹幕。然而实况中那hero的一声大叫让他不由得手滑了一下—— 

 
硬币+1。 

 
于是，亚瑟柯克兰的处.女币，就这样送了出去。 

 
第二天他们实况中的弹屏全都是关于这件事。亚瑟简直欲哭无泪。更可怕的是，那个hero竟然在评论区里说他作为hero的魅力连绅士君都承受不住了！ 

 

 
该死的小鬼！亚瑟狠狠的瞪着那个人的主页。他记得之后他就退出了游戏区，当然不是被那个hero所逼迫的。只是被一堆损友推到了翻唱区。而那个什么hero好像也改了名，亚瑟没怎么注意，只是在弹屏里看见有人说他很惆怅的跑去了鬼畜区。 

 
现在，好像又缠上了他。 

 
心中有些乱，亚瑟急忙想拒绝合作，可惜他发现对方的回复已经来了。 

 
「哈哈哈我就知道hero是不会被拒绝的☆我查了你的坐标，没想到和我在一个城市呢！不如就在约吗咖啡厅见面怎么样？5号桌，今天下午三点。」
 

 
好吧，首先，这个人查了自己的坐标，不过这个可以先放放。但是合唱的话难道不是录好再剪辑吗？就算在同一城市，也不用做到这个份上吧。不过那家约吗咖啡厅他倒是知道……亚瑟无奈的叹了口气。算了，他倒也对这个经常找他事的小子有了好奇心。而且，好久没到过那家咖啡厅了。 

 
两个月前，他的中.国朋友王耀告诉他自己开了一家咖啡厅。他有些吃惊，毕竟王耀之前的几个店都是中餐馆或者茶馆。不过亚瑟还是穿戴整齐的去参加了开业式。不得不说王耀的行动力很强，迅速就招到了服务员。不过估计是这店名比较古怪的缘故吧……听说是他的妹妹取的？ 

 
好吧，重点是那个服务员。听王耀说是一个从美.国来的留学生。亚瑟偷偷看了他一眼，恩，长得还不错，估计会很受女孩们的喜爱吧。而且点餐的时候声音也很温柔，穿戴整齐的时候真是看不出他还只是个学生……就连笑容也很阳光，感觉这个人身边真的是很温暖啊。不过就是点餐的时候会无视掉自己说的话，然后强行给自己点一杯可乐……喂喂这里可是咖啡厅，要是被王耀知道了他会哭噢！ 

 
亚瑟没去管王耀要过他的名字，也没自己问过他。他怕王耀或者那个人奇怪的问他“问这个干什么”，那他怎么解释？但他还是偷偷的从他的工作服上看见了那美.国小伙的名字——阿尔弗雷德F琼斯。 

 
在咖啡厅以外的时候他也曾见过他一次——虽然不怎么愉快。不过阿尔弗雷德的包扎技术还不错，被他不小心撞伤的伤口没多久就好了。 

 
第一次相遇是在咖啡厅，第二次再会是在大街上，第三次见面…… 

 
“一杯红茶，谢谢。”亚瑟拿出刚买来的报纸。那个啥啥hero还没来，他准备先消遣下时间。而且刚好阿尔弗雷德在附近。 

 
“不对哟，亚瑟。今天我休息。” 

 
还没来得及询问阿尔弗雷德是何时知道了自己的名字，亚瑟就看见他坐到了自己对面的样子，微笑着对自己说：“英.国绅士，请多指教。” 

 
原来这就是「世界的hero☆」！！！ 

 
那个总是在B站缠着自己的UP主！！！ 

 
笑声特别蠢、总是自称hero、还很害怕恐怖游戏的那个小子！！！ 

 
竟然和那个阳光、帅气、温暖的阿尔弗雷德是一个人……老天……干脆杀了他吧！！！ 

 
阿尔弗雷德似乎没有注意到亚瑟复杂的神情，或者说他注意到了只是想无视掉。他把身后一直背对着亚瑟的手伸了出来，那只手拿着一朵玫瑰花。“亚瑟，如果你不介意的话，这个送给你怎么样？弗朗西斯说不能空着手来……” 

 
“弗朗西斯？”亚瑟瞪大了眼睛，“你们认识？” 

 
“对啊，就是那个大叔把我介绍给王耀，然后我才能来这里工作的。”阿尔弗雷德眨了眨眼，“他和王耀都是B站有名的厨师嘛，我曾经鬼畜过他们呢……还有，亚瑟你的歌唱的真的好棒！我都舍不得鬼畜……还有还有，当初你离开游戏区hero还伤心了一阵子呢。” 

 
噢，看来的确是那个hero真人。亚瑟的所有幻想都破灭了，他原本还希望这个小伙只是那个hero找人来替代的。他望了眼阿尔弗雷德脱离地心引力翘起来的呆毛，看来的确是本人了…… 

 
对了……弗朗西斯！估计都是那个红酒混蛋搞出来的！亚瑟狠狠的瞪着自己手中的红茶——他不想接触阿尔弗雷德的目光。当阿尔弗雷德准备继续说下去的时候，亚瑟打断了他。 

 
“好吧，我们直接谈正事。要合唱什么？”说真的，私信上阿尔弗雷德什么都没说，要不是之前他们还算认识，亚瑟是绝对不会出面的。 

 
“恩……你会看你视频下评论吗？”阿尔弗雷德决定先从别的地方入手。得到亚瑟肯定的答案后，他换上了笑容，“你的粉丝都很希望你唱威风堂堂呢，要不要试试？” 

 
亚瑟把目光对准了阿尔弗雷德，狠狠地瞪着他。“你听过威风堂堂吗？” 

 
“听过噢。”阿尔弗雷德看似很无辜的眨眨眼，“所以我觉得，以亚瑟你的嗓音唱起来一定很好听——” 

 
他的话还没说完，就被亚瑟泼了一脸的红茶。他愣了愣，睁开眼后看见的是亚瑟红透了的脸庞，“变态！”他狠狠的骂了一句，就拿上自己的报纸走了。 

 
阿尔弗雷德无奈的叹了口气。他没告诉亚瑟的是，每次都在他的视频下面评论“阿婆主我好喜欢你！”的是他的小号。 

 
不过，果然如弗朗西斯和王耀所说的，这个绅士没那么容易同意呢。阿尔弗雷德摸了摸自己的下巴，笑了笑。 

 

 
亚瑟几乎是逃也似的回到了自己的家，一路上，他狠狠的腹诽着阿尔弗雷德——什么嘛！这和之前他给自己的印象根本就不一样！差劲极了，比在网络上还要差劲！ 

 
他给弗朗西斯打电话，准备兴师问罪，可是弗朗西斯不接；他又给王耀打电话，可是王耀的电话关机。亚瑟狠狠的瞪着手中的手机，恨不得把它变成自己案板上的鱼。叹了口气后，他打开电脑，和平常一样准备看弹幕和评论消耗时间，却看见每个视频下面都多了一条同样的回复—— 

 
“阿婆主嫁我！”账号是「世界的hero☆」！ 

 
是阿尔弗雷德干的！他在心里又一次把刚才被自己泼了一脸红茶的小伙子骂了一顿，本想一条条的删掉，却鬼迷心窍的点开下面的回复。 

 
“大师球！” 
“大师球！上吧！” 
“等等！你们没发现吗！” 
“↑发现什么啊我是新人w” 
“哇我的天哪！我们又有糖吃辣！” 
“_(:з」∠)_我来告诉上面的新人吧，发这条的hero君和这个阿婆主有一腿哦XDDD” 
“是的是的他们曾经在游戏区撕过逼xx” 
“然后撕出了爱xxx” 
“hhhh撕出爱的你憋跑x” 
“我不知道呢……这个UP主不是鬼畜区的吗” 
“↑是的，但是在入鬼畜区之前他和这位绅士君都是游戏区的” 
“天阿鲁我的微博首页都是这个的截图！” 
“wodema我的微博首页都有他们的CP名了x” 
“↑这算啥我的微博首页都有他们的段子了！！” 
“前面说绅♂士君的忘加符号了哦DDD” 
“↑警察叔叔这里有变.态！” 
“等一下你们都没注意他说的是‘嫁我’吗！” 
“哇哦两个大男人竟然——” 
“我正在撸他们的婚礼文√” 
“撸文的你等我要不要画手我们一起出本子x” 
“我我我我会写R-18，番外找我！” 
“本子请给我留一本谢谢(•̀ω•́)✧” 
“本子我の嫁（●∀｀）♪” 
“趁没人注意暗搓搓抱走绅♂士君” 
“我翻到这里了！上面的放下绅♂士君” 
“喂喂你们这样hero君会生气的（抢过绅♂士君” 
“总之请组织放心，我已经截好了图，我们不怕绅♂士君删回复hhh” 
“我觉得应该刷YOOOOOOOOOO~” 
“我也来YOOOOOOOOO~” 
“我要去弹幕里刷YOOOOOOOOOO~” 
…… 

 
亚瑟没再往下看，他疲惫的合上电脑，躺到床上叹了口气。 

 
这一切一定都是梦……睡一觉就好了…… 

 

 
另一边的阿尔弗雷德看着评论回复，嘴角上扬。 

 
亲爱的亚瑟，你是逃不出hero的手掌心的！ 

 

 
——两个月后。 

 
亚瑟无奈的看着满屏的“在一起”。 

 
后来阿尔弗雷德和他道了歉，虽然他不是很想原谅……恩，他只是最近突然想找人合作罢了。最后他们也没唱威风堂堂，而是换成了另一首歌。不过阿尔弗雷德的唱技简直……还好负责后期的网友好好的调整了一下。本来想这样继续安稳的做翻唱过日子时，突然看见评论区的一个新回复—— 

 
“大家！请等待我和绅士君重回游戏区！以后hero就再也不怕恐怖游戏啦XDDDD” 
“哇哇这是已经在一起了吗！” 
“米英大法好(๑•̀ㅂ•́)و✧顺便告诉小伙伴们他们的CP名是米英哟☆贴吧已建欢迎入驻x” 
“米英大法好，入教保平安！” 
“一想到hero害怕的时候就有绅♂士君的安♂慰……” 
“wodema我在之前hero君的一个实况里看过上面的话！那位预言帝你在哪我要嫁你！” 
“好惆怅啊我好想娶绅♂士君(；′⌒`)” 
“嘿上面的，hero记住你了;-)” 
“hero君！大师球！” 
“hero君能不能以后直播下你们的【哔——】？” 
“↑你XDDDD” 
“Σ((つ•̀ω•́)つ米英大法好” 

 
究竟谁和他在一起了啊！什么时候答应和那个笨蛋一起录实况了啊喂—— 

 
亚瑟在心里这么腹诽。看来阿尔弗雷德的追妻路还很漫长呢。 

 
不过，他们后来真的一起录实况了噢，甚至还一起翻唱了威风堂堂。只不过都是后话，而已。 

 

 
—————— 
这扑面而来的逗比风x 
话说TGA究竟是打黑塔利亚还是APH…刚发现这不统一x 
另外眉毛要是真的能唱威风堂堂就好了XD nori好好好
										
									
© 雨萣 | Powered by LOFTER
			
