https://tanjiyang02.lofter.com/post/450846_7ccc9f5
[APH米英]我的两位哥哥-雨萣


还活着 忙学业 沉迷双黑太中 aph永不毕业(๑ั็็ั๑)双黑/米英/露中/法加/青黄/DH
					
●CP=米英
 
●总裁米秘书英
 
●借第三人视角写米英，人物原创。
 
标题废x 

 

 

 
我叫杰克琼斯。事实上在五年前，我的名字只有“杰克”。 

 
琼斯是我阿尔弗雷德哥哥的姓。五年前他和亚瑟哥哥来到福利院，收养了我。阿尔弗雷德以亚瑟从没在我面前叫过他弟弟为理由告诉我可以直呼他们两个。亚瑟也没有什么异议。而这也让我们的关系更进一步了。 

 
现在我十五岁了，踏进了高中的大门。今天他们将要给我庆祝。我的天啊，希望不是在家里，虽然我很能理解亚瑟想鼓励我好好学习的心情，但也不希望他拿出一桌的英.国菜鼓励。 

 
我的愿望实现了，阿尔弗雷德很贴心的在一家酒店订了个包房。忘了说，阿尔弗雷德是一家公司的总裁，子承父业，年纪轻轻就接任了整个公司。亚瑟是他的私人秘书。这几年我几乎没怎么见他们为公司发愁，大概是事业做的不错吧。 

 
我乘坐公交车找到了那家酒店。阿尔弗雷德和亚瑟已经到了，他们是直接从公司出发的。阿尔弗雷德看见了我，高兴地冲我招了招手，并大叫着“杰克”。我也回应了他。 

 
我和阿尔弗雷德都是美.国人，按亚瑟的话来说，就是热情的流油。亚瑟是英.国人，不过在纽约住久了他连英.国腔都快丢失了，令我们遗憾的是他对做菜的兴趣没有和他的英.国腔一起消失。 

 
果然，亚瑟像平常一样批评了他大大咧咧的行为，理由是会给周围带来麻烦。老天，事实上是不会有人注意到我们的。而我那位固执的哥哥却经常如此，在他眼里他亲爱的丈夫就是个惹事精。如果没猜错的话，接下来该轮到我了——果然，他扭头严肃的对我说：“杰克，绝对不要像这个白痴一样。” 

 
我微笑着点点头，这种事情早已经习惯啦。看了眼阿尔弗雷德，果然又是一脸吃瘪的表情。我都习惯了他怎么还是这样呢？不过大概也是这一点，才能使他们认识多年却仍然能像新婚夫妇一样吧。 

 
进了包房点了菜，又听见亚瑟在数落他的上司，说他浪费钱。嘿嘿，亚瑟不知道呢，一会他们的三个朋友都要来，所以阿尔弗雷德才专门定包房的。不过为了防止他亲爱的媳妇生气——因为他和弗朗西斯的关系很差劲——所以阿尔只把这件事告诉了我。 

 
那位总裁大人难得没有还嘴，大概是怕说漏了。随便搪塞了两句就过去了。扭头看了我一眼，冲我挤了挤眉，我知道这是让我解决的意思。跟他们相处的这五年来，我学的最多的就是打暗号。于是我挑挑眉表示明白了，阿尔弗雷德便微笑着冲我眨了下眼。噢估计这被那位绅士看见会在自己心里说他很帅吧。 

 

 
亚瑟在刚领养我的那阵子还把我当成一个小孩子，天天晚上读故事书给我听，顺便说了很多关于阿尔弗雷德的事。虽然大部分时候都在数落他，不过即使是年幼的我也能听出来那言语中满满的幸福。他有时也会对我讲讲那位总会让他表示无奈的人能使他心动的地方，一定是觉得我是个小孩什么都不懂才讲给我听的吧，可惜他不知道我直到现在还记得，并且早就告诉阿尔弗雷德啦。 

 
不过偶尔这位傲气的英.国绅士也会在讲往事时露出悲伤的表情。比如他告诉我他曾经也给阿尔弗雷德像这样讲过故事的时候，再比如他讲他上高中的故事的时候。 

 
在亚瑟上高中的时候，是一名天天打架逃学不良少年。听说那时亚瑟打架很厉害，原因是因为上初中时天天和弗朗西斯掐架——咳咳，这种事要是被我们家那位总裁大人知道就不好了，他会吃醋的，即使是和别人打架这种事。 

 
那时阿尔弗雷德还在上初中，他虽然知道这事但却无力阻止。 

 
亚瑟跟我说那是一个雨天，他被几个总是找他事的人堵在了他家附近的巷子里。虽然他身手不错，但是对方的人数占了优势。毕竟寡不敌众，所以他也渐渐开始占下势。 

 
亚瑟和阿尔弗雷德从小就是邻居，那次大家刚好被放学回家的阿尔弗雷德看见了。阿尔弗雷德二话不说就冲上去帮他，嘴里还嚷嚷着英雄来拯救世界了一类的话。亚瑟跟我讲的时候还狠狠的批评了他所谓的英雄主义。 

 
可是作为一个初中生怎么能打过几个高中生呢？虽然阿尔弗雷德在那时就比亚瑟高了。亚瑟说，那天雨淅淅沥沥的下着，落到脸上的时候他甚至都分不清究竟是雨、是阿尔弗雷德的血、还是他自己的眼泪。 

 
我的那位眉毛有点粗的哥哥跟我讲这事的时候带着一种非常怀念的神情，哈哈，想想也知道吧，听他讲的阿尔弗雷德多么帅气啊，可是现在……简直是胖得流油。 

 
嘿，偷偷告诉你，其实阿尔弗雷德全身都是肌肉哦，还是他背着亚瑟偷偷去锻炼的，为的就是能在夜晚听到他身下人对他的称赞，而不是对一肚子赘肉的批评。我的总裁哥哥难得会为了什么事戒掉一段时间的汉堡可乐呢，现在想想还真是有点感动。 

 

 
阿尔弗雷德起身拍了拍我的肩，把我从回忆中唤了回来。他大概要去接弗朗西斯他们了，而我现在要做的就是帮他圆好这件事。 

 
“哥，”我往亚瑟那边靠了靠，“能不能跟我说说你和阿尔弗雷德是怎么相爱的？之前你总说我小，不愿意讲给我听，现在我都上高中啦！”如果嫌我小的话，干嘛总是在晚上不关门就做那种事？ 

 
“怎么突然问起这个？”他皱着粗眉疑惑地看着我，“说起来，阿尔弗雷德去干什么了？一声也不吭就走了出去——难道说是生我的气了？” 

 
“大概是去洗手间了吧。”我敷衍道。 

 
我的粗眉哥哥看起来还有些不安，不过还是准备先回应我。“啊，说起来你也上高中了，差不多也该谈恋爱了呢。”他冲我微笑。等等难道说亚瑟哥哥你高中就谈恋爱了吗！ 

 
“跟你说说也没什么啦，不过我说过的所有话都不许和阿尔弗雷德说哦。”看见我点了点头，还露出诚恳的表情，他才开始叙述，“我和他从小就是邻居，我也经常把他当小孩教训，因为他实在是太蠢了，总是自称世界的hero。” 

 
那你不还是上了他的床？我默默的想到。 

 
“好像跟你说过呢，我曾给他讲过一段时间的故事书。其实还送过他我专门制作的木偶。”他的的绿眸中带着许些怀念，“生活很平淡，也没什么值得一提的。我知道他父亲是总裁，长大了之后阿尔弗雷德一定会继承那家公司。其实我一直对这一点很自卑，并不是觉得我的父母不好，只是……”他垂下了眸，“只是觉得我和他的距离太远。这些话都没和阿尔弗雷德说过，所以你绝对绝对不要告诉他哦。”他又重复了一遍。 

 
我点点头。自卑心理我懂得，在我还没被他们收养之前，也很自卑。但是亚瑟大概没发现他在阿尔弗雷德眼里如珍宝一样，他其实是最不用自卑的人。 

 
“上了高中之后我开始打架，这个你也知道。还有那次阿尔弗雷德来救……不小心看见我打架的事，也跟你说过吧？他真是蠢死了。说起来你还不知道后来发生了什么事吧？”看我点头表示肯定，他继续说道，“后来警察来了，把我们都带走了。不过还没成年，也就随便训了两句。现在想想真是逊爆了。”他叹了口气，但语气很轻松，“就是那次，阿尔弗雷德回去后跟我告白了……”这位总是喜欢口是心非的哥哥似乎是不想让我认为他对此很高兴，不过还是不能控制向上扬的嘴角，“明明那时他是个才上初中的小鬼，真是难搞啊……” 

 
“真是难搞”这种话怎么总觉得在晚上、他们的房间传出来过？ 

 
“他还恳求我以后不要再打架了。我也是第一次见到他那么严肃的表情，于是便答应了。”他似乎又回想起了什么，脸有点红，“当然，只是为了我的将来考虑的。” 

 
跟亚瑟住在一起久了，我自然也能明白他的性子。对于他说出的明显是口是心非的话，我不会像我的总裁哥哥那样故意不去阅读空气，而是顺着他的性子来。 

 
我刚想开口说话的时候，阿尔弗雷德推门进来了。后面跟着三个人。亚瑟看见他们的时候有些疑惑地皱着他的粗眉，也迅速明白了他亲爱的上司刚刚奇怪的行踪。当看到排在末端的他的死敌——弗朗西斯时，他露出了很不满的表情——老天，他的粗眉比刚才皱的更紧，简直快要拧成一条黑色的绳子。但是被阿尔弗雷德的一番话轻松解决了。 

 
“亲爱的亚蒂，有什么火回家冲我发，”他走过去，把指腹压在他的恋人的唇上，“我们可以慢慢解决，但是不能怠慢了客人嘛。” 

 
亚瑟的死穴有两个，一个是他的总裁丈夫难得温柔的时候，另一个是从年龄上来说属于他的弟弟的阿尔弗雷德叫他“哥哥”的时候。所以现在，他自然是败下阵来了。 

 
不过怎么总觉得阿尔哥说“慢慢解决”那四个字的时候音调有些奇怪？ 

 
王耀走过来摸了摸我的头，“哎呀，好久不见都长这么大了阿鲁，说起来当初阿尔弗雷德和亚瑟要收养你的时候我们还很担心呢，不过现在看来你还是很正常嘛，不仅是性格，味觉应该也没问题吧阿鲁？” 

 
“恩。”我的回答是一个微笑。在我家那两位的朋友的眼里，他们很奇怪吗？啊，不过可能确实有点呢。天天吵架却不分手……之类的？ 

 
“那个死汉堡有没有总是给你灌汉堡？”伊万从后面走来微笑着问道。虽然他看起来很友善，但事实上我感到了阵阵寒气，“如果他那么做了的话，可以来我家里住哦，伊万不在意把你变成我的东西呢。” 

 
当我带着有些恐惧的心理思考着要说些什么的时候，王耀踹了他一脚，“不要吓唬小孩子阿鲁！” 

 
真是感谢王耀。不过话说回来，比起汉堡，我更害怕的是来自英.国的绅士做的饭啊。 

 
弗朗西斯迈着优雅的步子走过来，递给我一支玫瑰花，用调侃的语气说：“亲爱的小杰克，这是哥哥我送给你的礼物哦。一定要好好保护，别被你的两位哥哥当做情.趣.用.品用了。”噢上帝，我几乎能想象到身后亚瑟即将冲着他的脸奔去的拳头了。 

 
我伸手接下了玫瑰，说了声谢谢。令我吃惊的是弗朗西斯已经把那支花的茎上的刺都拔了，这让我有些小感动——然而这并没有持续多久。那位刚被我在心里称赞的法.国人边去找座位边说出的话让我顿时觉得心脏处的血液流动有些滞缓—— 

 
“哎呀，刚才在门外蹲久了，哥哥我的魅力都有些下降了呢。” 

 
在门外蹲久了？我立刻去用眼神询问阿尔弗雷德，但亚瑟似乎比我还快，死死地盯着他。 

 
阿尔弗雷德轻轻叹了口气，挠了挠头走到亚瑟面前，蹲下身子，握住他的手吻了一下他这几年一直好好戴在无名指上的戒指，以一种非常温柔的语气说道：“亚蒂，那种事我为什么就不能听呢？不过啊，说起来，真正难搞的是谁呢？” 

 
亚瑟的脸红了，大概是想起了什么糟糕的回忆。阿尔弗雷德抬起头冲他笑了一下，吻了下他的脸庞然后站起身大声说道：“好啦，大家，现在可以吃饭了哦！毕竟要吃饱才有动力继续玩下去嘛！杰克，恭喜你升入高中，要立刻找一个可爱的对象哦，最重要的是做饭要好，不要像亚瑟一样——啊亚瑟疼啊！不要掐hero的脸……” 

 
亚瑟停下他的动作，瞪了他一眼。而阿尔弗雷德接下来补了一句“掐坏了你又要心疼了”让他更加恼怒，一拳打向了他上司的肚子。不过我想他一定是有点害羞才这么做。 

 
我和王耀他们对于这类事早已经习以为常。各自准备开始吃饭时，我突然想起了一件事，扭头翻了翻我身后的背包，拿出了一个本子。 

 

 
这五年来我在他们身边感到了满满的爱。亚瑟做的饭不好吃，阿尔弗雷德总是会阻止他进厨房，当阻止不了的时候就一个人把他做的所有菜承包——虽然有些进了垃圾桶。他不仅不让我碰那些菜，甚至也不让亚瑟碰。我曾问过他原因，他说是怕亚瑟吃了肚子难受，虽然亚瑟一直认为他自己做的菜非常美味。我曾经跟我的一位叫做王湾的同学说过这件事，那个女孩很感动的样子。大概所有人都期待的爱就是这种东西吧？
 

 
有时候阿尔弗雷德的工作会很忙，亚瑟就以自己是他的秘书为理由帮他干掉一大部分，最后总会趴在书桌上睡着。这个时候阿尔弗雷德是绝对不允许我发出任何声音的，这是他唯一要我遵守的规矩。然后他自己会踮着脚走过去给亚瑟轻轻地盖上毛毯。 

 
我的同学王湾曾经建议我把他们的故事写出来。虽然那时我们都只是初中生，但我答应了。不为别的，只为了我的两位哥哥。我想，如果这能当做一份礼物送给许多年后、年老的他们该是多好的一件事啊。于是我从日常开始入手，写他们之间的故事。 

 
从一个本子的第一页开始。越写越多、越写越多。当我意识到的时候已经快要写满了。记得有一天晚上我失眠了，有些无趣，便打开灯翻了翻那个本子。那是从我十岁时、我第一次见到他们开始记叙的。 

 
那其中有很多我无论翻多少遍仍会感动故事，即使很平凡。例如阿尔弗雷德把在应酬时喝醉的亚瑟抱回家、亚瑟给出差在外的阿尔弗雷德打两个多小时的电话、他们每年的结婚纪念日是怎么庆祝的之类的。 

 
当翻完本子的时候，我哭了。他们实在太幸福了。我又一次庆幸自己是被他们收养的，我越发喜爱起自己的姓——“琼斯”。是他们，让我比其他同龄人更早的明白“爱情”与真正的幸福。 

 
所以今天，我准备把这个本子当做礼物送给他们。算是对他们这五年照顾我的回礼。虽然本来是想着等他们老了以后在送给他们的，但我已经藏不下去了。因为我怕等他们老后将会有一箱关于他们本子，他们的故事太多了。 

 

 
听我简单讲完本子的来历后，话中的两个主角都愣住了。最先反应过来的是阿尔弗雷德，他走到我面前敲了一下我的头，“哈小鬼，怪不得这两年你的作文分越来越高了呢！”他似乎挺高兴的，接过了我递给他的本子，然后冲我扬了扬那个本子，“这个，hero就收下啦！这绝对是我这么多年来，除了亚瑟送的礼物以外收过的最好的礼物。” 

 
亚瑟倒没在意他的最后一句，冲我温柔的笑了笑。 

 
我也回应发自内心的微笑。这是我能想到的最好的感谢他们的方法了。我要谢谢他们让我看到了爱，让我懂得了爱。 

 
王耀正批评这些菜没他做的好吃；伊万在擦他的水管；弗朗西斯微笑着看着我们；而我家的那两位则在翻我写的那个本子，我想，没什么比这——被爱情与友谊一起包围着更加幸福的事了吧。 

 
也请你们，要一直幸福下去啊，我亲爱的两位哥哥。 

 

 

 
—————— 
写完才发现“一箱关于他们的本子”怎么那么奇怪233 
这篇文章本来是想借小孩子幼稚的视角来看待米英的，结果失败了x很多话都是想对味音痴说的，当然在这种文里头也舍不得虐他俩，所以可能有点平淡。 
首发贴吧，写给米英的腐战应援。感谢群里小伙伴们的修改意见w
										
									
© 雨萣 | Powered by LOFTER
			
