https://tanjiyang02.lofter.com/post/450846_9e30233
[APH米英]琼斯集团老琼斯儿子舞伴竟是老对头-雨萣


还活着 忙学业 沉迷双黑太中 aph永不毕业(๑ั็็ั๑)双黑/米英/露中/法加/青黄/DH
					
●社长息子米社长息子英 
●并不标准的新闻体别在意细节x摸鱼 
●新年快乐ww 
【米英文合集/戳我】
 

 
琼斯集团老琼斯儿子舞伴竟是老对头
本报记者伊丽莎白报道 
正如大家所熟悉的，基本上每个公司在年终都有舞会。像琼斯集团这么大规模的自然也不例外。可昨日，在他们的公司舞会上，老琼斯——即将要退休的总裁——的儿子阿尔弗雷德F琼斯的舞伴竟是一个谁都想不到的人物。 
大家都知道，公司舞会对于许多小姐们来说，都非常重要。每年不知有多少女孩们乔装打扮为了做总裁们的舞伴，然后帮助他们成功劈腿，当然，对于琼斯集团来说，去勾搭老琼斯的儿子才是明智之选，但很遗憾地告诉现在还没放弃的姑娘们，琼斯先生的舞伴是个男人。 
要说是个男人就算了，更重要的是该男子的身份——琼斯集团几辈的劲敌柯克兰集团总裁的幺子亚瑟柯克兰！这着实令人吃惊！是个人都知道两集团有着不共戴天之仇，甚至著名医生都曾说那恨意大概已经跟着血缘流传下来！ 
但是，琼斯先生的舞伴确实是柯克兰先生，从后者的粗眉就可以认出。而且据目击者——某不愿透露姓名的王先生声称，琼斯先生对待柯克兰先生的态度很温柔。 
这更加令人摸不到头脑了。原本是两对头的两集团的未来接班人，为何会表现得如此亲密？这究竟是人性的罪恶，还是社会的黑暗所致？ 
于是本报记者开始调查。 
“他们是同一所高中的同学，”某不愿透露姓名的波诺弗瓦先生说，“关系……特别好。因为他们两家都很有钱，所以他们商量好每人负责一个月的墨镜钱，轮流为我们不断提供墨镜。” 
“是他们把我拉进腐圈的。”王小姐说，“阳光攻与傲娇受真的是绝配啊！” 
“他们成为在下本子的主角已经好多年了。”本田先生说，“顺便一说，最近关于他们的厕所play本准备二刷，欢迎大家购买。” 
但人群中也有些异议。 
“自从认识了他们之后，我的妹妹就变得有点古怪阿鲁，”王先生忧心忡忡地说，“总是发出奇怪的笑声，画奇怪的画阿鲁，就连照相机里的东西都很奇怪。” 
“他们老在露西亚面前晃啊晃，周围散发出一种奇怪的粉色，让我恨不得用魔法小棒棒收拾他们呢。”布拉金斯基先生笑眯眯……地说？ 
由此可见，琼斯先生和柯克兰先生似乎是很早就认识，并且关系没有受自家集团的影响。 
令人惊讶的是，在采访中老琼斯并未表现出心脏病突发等症状，只是笑眯眯地对我们说：“那俩孩子确实是配。估计新年过后就要结婚了。我也准备退休给他们筹备婚礼了。不过阿尔弗那孩子性子太急，非要把他带到舞会上去，这下暴露了吧。恩？你问他为何不出面，噢……我想他是在被亚瑟修理吧，虽然结果可能是反过来的……，哈哈，年轻人嘛，有的是力气。喔？你问两集团的未来打算？当然是合并啦！要不俩孩子怎么玩办公室play？” 
噢，我认为不用再说什么了，大家都懂了。在这里我代表本报提前祝琼斯先生和柯克兰先生新婚快乐！
										
									
© 雨萣 | Powered by LOFTER
			
