https://tanjiyang02.lofter.com/post/450846_877f8ac
[APH米英]清洁工痴汉哪家强？-雨萣


还活着 忙学业 沉迷双黑太中 aph永不毕业(๑ั็็ั๑)双黑/米英/露中/法加/青黄/DH
					
伪(逗)清(比)洁(总)工(裁)米总裁英
 
 (当年)说好的后续！前文→琼斯总裁，是在下输了！ 
 概要：一个奇怪的清洁工闯进了亚瑟的生活，而他的公司在走下坡路也让他烦躁不已。 
 

 
“我是阿尔弗雷德福斯特，来应聘清洁工的！” 
当那位情绪高涨的美国小伙子洋溢着笑容撞开亚瑟办公室的门还大叫着要应聘清洁工时，亚瑟其实一开始是拒绝的。 
“如果要应聘的话，请到人事部。”更何况只是一个清洁工……虽然不是特别看不起这一类下层工作，但亚瑟认为这不应该打扰到他的工作。他最近忙得很，几家公司的斗争越来越猛烈，自家柯克兰企业也开始走下滑路，几乎存款都赔了进去。不久前解决了大概是商业间谍的本田菊，这是亚瑟最近唯一感到欣慰的事了。 
……不过为什么开除本田菊后，总是会心慌？ 

 
那个叫阿尔弗雷德福斯特的人好似没听见他的话一般，不仅没有出去，甚至还像在自己家一样大大咧咧的拉开亚瑟办公桌对面的凳子坐了下来，和他面对面的互相瞪着眼。 
“……即使是清洁工，听力也要过关。”思前想后，亚瑟从侧面提醒阿尔弗雷德。 
“没事我的听力特别好！”那美国小伙又是灿烂地一笑，“我能从现在就开始工作了吗？”他的眼睛都快掉出星星了，亚瑟皱着眉头想。 
“我的意思是……”本来想好好解释结果被对方又是恳求又是期待的眼神一击杀的亚瑟叹了口气，“算了。第二层楼就是你的打扫范围，具体去问其他清洁工。”他拿出了文件，以侧面告诉阿尔弗雷德他现在要安心工作了。 
阿尔弗雷德的做法终于像正常的小伙子的智商了，即使他兴冲冲的跑了出去、忘了关门、在走廊上大吼着亚瑟不想听的单词。 

 
阿尔弗雷德来上班已经过了一周了。 
事实证明，他做的还不错。毕竟是年轻力壮的小伙子，每天都充满了活力。和公司里很多人关系似乎都很不错，也常常会露出非常阳光的笑容——简直不像是一个清洁工会有的。 
人没有十全十美，阿尔弗雷德自然也不例外。如果让亚瑟说阿尔弗雷德的缺点的话，他绝对能说上个三天三夜。例如他总是会在快速完成清扫工作后绕到亚瑟办公室的附近，轻轻推开办公室的门，偷偷溜进来。对于认真工作的亚瑟来说，他一般都注意不到对方。而这时阿尔弗雷德就得逞了。亚瑟猜想他这么做大概只是想吓唬自己。 
只是一个无聊又幼稚的人罢了。 

 
“阿尔弗雷德，你为什么不要你的工资？” 
亚瑟的头又痛起来了，这无疑又是因为那个叫阿尔弗雷德的小伙子。自从他善意的逼迫自己叫他的名字后，似乎他对自己又热情了几分——不，是热情到爆了。是祸是福亚瑟还不得而知，但现在已经出现了新的问题。 
人事部的经理刚刚一把泪一把鼻涕地跟他说，那个新来的清洁工，无论如何都不肯收他这个月的工资。亚瑟翻了个白眼，告诉他不收拉倒，倒还给他们节省了困难呢。 
那经理继续哭唧唧的说，可是那小伙子还叨念着什么这是hero帮助弱小的表现，总之不像是个正常人。 
……那把他给我请来，亚瑟说。 
于是便是现在这幅情景了。 
“因为我是世界的hero哦！”阿尔弗雷德说出了他意料之中的答案，但这并没有让亚瑟皱紧的眉毛松懈下来。 
“我希望你不要再说一些像这样奇怪至极的话了，你是个成年人，阿尔弗雷德，并不是个小孩。”他苦口婆心的说。 
“这又不是玩笑！”阿尔弗雷德打断他。 
“不，不。”亚瑟无奈的叹口气，难道说这真的是智商问题？怪不得一个年轻有活力的小伙子只能来应聘清洁工，“好吧，我们回归正题。你的工资，究竟是要还是不要。”他的语气变得冷淡。 
“不要。” 
阿尔弗雷德的两个字彻底把他的火气引了上来，亚瑟甚至觉得自己现在就是在对牛弹琴，哪怕再怎么好言好语，阿尔弗雷德也只会哞哞叫。如果不是碍于身份，他真的想说脏话了！ 
“那么，我能询问原因吗。”他极力地想着自己从小习得的绅士素养，尽力地扯出了一个扭曲的微笑。 
“已经说过了，因为我是世界的hero！” 
哦不。 
他又来了。 
为什么他总是会这么幼稚呢？！ 
“算了。我就一句话，你必须拿。”事实上也许对方不拿对他们现在经济拮据的状态有好处，但阿尔弗雷德这个白痴蠢成这样，突然激起了亚瑟的好胜欲。为什么不拿？凭什么不拿？看不起他们公司的钱吗！他拉开柜子，拿出一沓钱，冷冷的扔给阿尔弗雷德。 
“……”阿尔弗雷德沉默了会，小心翼翼地望了望亚瑟的脸色，默默起身拿走了钱，却似乎还想说些什么，一张张美元在他的手心里慢慢变皱，“亚瑟，如果我拿了这钱，你会不会遇到困难？”他试探地开口，明显是原本不想说的样子。 
亚瑟一愣，“什么意思？” 
“我是指，咱们公司现在不是有点……穷吗？” 
“……”这次轮到亚瑟沉默了。他这样做的确有伤他的自尊，但同时也是为公司在着想。现在几乎是所有的员工都希望在跳槽前起码再压榨点奖金，而阿尔弗雷德不是。哪怕他只是个普通的清洁工。 
过了会，他开口，“阿尔弗雷德，就算公司穷也不会少你的工资。而且，公司只是一时穷，马上这个状况就会被我改变！毕竟我可是亚瑟柯克兰！”他声音上扬。 
“恩……我知道了，但是，”阿尔弗雷德把那沓钱重新放到桌子上，“这钱，还是你收着吧。我不缺钱！更何况，我来做这份工作，并不是为了钱，还有更想做的事。”他看亚瑟又要拒绝，连忙补充，“不如干脆就当我在你这保管的好了！改日你再给我也不迟嘛！” 
亚瑟张了张口，却又闭嘴。他想自己大概说不过对方，便默默点了头。毕竟他说的挺有道理，自己也懒得再争论了。不过，他成功地吊起了他的好奇心——“并不是为了钱”是什么意思，难道阿尔弗雷德是个来体验生活的作家？又或者是…… 

 
离工资事件已经过去一段时间了，第二个月的工资阿尔弗雷德照样义正言辞地拒收了，他仍然像往常那样默默的缠着亚瑟，虽然他并没有发出什么声音打扰他的工作，但亚瑟只要一见到他的身影就烦地恨不得给他一拳——当然他不能这么做——阿尔弗雷德的种种行动表现的像个恋母的小羊。 
一切都和从前一样，没变过。 
直到那一天。 

 
柯克兰企业走下坡路已经是人尽皆知，但亚瑟并未放弃过。近日他没费多大力就找到了一家愿意和他们合作的公司，老总叫马卡斯*，看上去是个不错的人——毕竟在他现在这种状态还愿意帮助他的人人品都应该不差。 
具体的商谈定在了晚上。亚瑟在自己的办公室里挂断电话，哼起了小歌，一抬头便看见阿尔弗雷德带着微笑看着他。 
“你怎么又进来了？”亚瑟瞬间拉下了脸色。 
阿尔弗雷德耸了耸肩，没回答他的问题，“你刚才在和谁打电话？那么高兴的样子。”他后面一句说的口气怪极了，仿佛亚瑟是他的所有物一般。 
“马卡斯，马卡斯集团的总裁，咱们公司马上就要和他们一起营业一段时间了，”亚瑟又重新愉悦了起来，“噢——这样下去公司一定能重新辉煌起来……会给你们发奖金哦！” 
他全身上下都散发着喜悦，但阿尔弗雷德却突然变得阴郁起来，“马卡斯？噢不，亚瑟，不能和他一起……” 
“你在说什么？” 
“他是个坏蛋，你会吃亏的。” 
“阿尔弗雷德，你又一次破坏了我的好心情。”亚瑟也沉下脸，“在我眼里，你才是个坏蛋，不折不扣的。而且，虽然不想戳破，但是，你只是个清洁工，什么也不懂，也没资格对我的抉择做出批评——我看人的能力不低，比如，我看出你就是个麻烦鬼。有种你去找人来合作啊？”他越说越怒，“家里经营十几年的公司几乎要毁在我的手下，你以为我就什么事也没有吗？我不想跟你多说了，今晚七点就要和他见面了，我得准备准备，你赶快走吧。”他不耐烦地冲他挥挥手。 
“亚瑟……”阿尔弗雷德欲言又止，“算了……今晚我能请个假吗，我想六点就下班。” 
“普通清洁工五点就下班了，平常都是你要多干，非要等到我下班才走，真搞不懂你……可以，你走吧。”亚瑟咕哝。 
“谢谢。”阿尔弗雷德不知在想什么，难得有礼貌了一次。 
亚瑟望着他的背影，突然想起了件事：“呃，稍等一下。”
 
“恩？”阿尔弗雷德似乎带着点期待的转了身。 
“你……有没有见过我的领带？这个月已经丢了三条了……”他纠结地说，领带都丢完了，已经没时间再买了，只能问问平常总是出入他办公室的阿尔弗雷德——虽然他们刚刚吵过架。 
阿尔弗雷德突然变得吞吞吐吐起来，“啊，不，我没有见过。不过我会……尽力帮你找的。” 
亚瑟点点头，道谢的话却难于齿口，但阿尔弗雷德似乎并未在意，径直走了出去。 

 
*马卡斯：指有侵略性的人。
 

 
过会他放弃了寻找领带，虽然很不得体但真的没时间了——马卡斯刚刚给他打来电话，把时间挪到了六点。这也就是说他在十分钟内必须要出发。 
下楼的时候没看见阿尔弗雷德，不知他去了哪里——不，亚瑟在心里大喊，他并没有特别在意他——而自己的秘书也忙于别的工作，只好自己开车亲自去了。 
到了约定好的酒店，马卡斯已等候在门口。停好车，亚瑟露出抱歉的笑：“不好意思，久等了。” 
马卡斯上下打量了他一下，露出了个奇怪的笑容：“没关系。毕竟也是我这边先改的时间。” 
不错的人。亚瑟在心里给他了个评论，反正比阿尔弗雷德那种人好多了！ 
他们一起走上酒店，虽然亚瑟和马卡斯确认过只有两个人，但马卡斯还是订了一个大包房。不愧是公司营业好的人，亚瑟在心里默默赞叹。 
马卡斯点的菜。菜很快就上全了，并且很丰盛。亚瑟知道在对方动筷前他自己最好还是保持沉默，便什么都没说。 
“恩，看起来很香，”马卡斯说，“我是说，这屋子里的一切。” 
“啊？哦，”亚瑟说，“毕竟摆了花嘛。” 
“是的。”马卡斯点点头，突然站起身来走到亚瑟背后，将手放到他的肩上，“我想表达的是，”他在亚瑟耳边吹着气，“还有你。” 
亚瑟被对方奇怪的动作搞糊涂了：“唔，谢谢夸奖。” 
“我们要合作的条件很简单，”马卡斯又在他耳边轻声说，“很简单，我想。只要你给我操几回就好。你真是个美人。” 
什什什什什么？！亚瑟一惊，把对方使劲地推开：“不，马卡斯先生，”他的语调有些颤抖，“别开这种玩笑。” 
“我没开玩笑，”马卡斯还是笑眯眯的，“你看，多么划算啊，只要向我出卖几次你的肉体，你就能让你们的公司恢复到正常的状态。柯克兰先生，或者说亲爱的亚瑟，我想你不是个笨蛋对吧？” 
亚瑟极不想承认，他说的非常有道理。虽然自尊心在咔咔作响，但公司不是他一个人的事。再这样下去的话，再这样下去的话…… 
他苦笑了一下。自己还是个童贞，别说被别人上过了，就连上过别人都未曾有过。就这样要把如此宝贵的东西给马卡斯吗？他果真是个坏蛋……坏蛋……阿尔弗雷德！阿尔弗雷德曾在不久前跟他说过！他绝对是知道点什么，但亚瑟被一时的喜悦所蒙蔽了双眼……是他自己的错…… 
他认罪了。 
虽没说任何话，但马卡斯明白了他的意愿。他带着奇怪的笑容再次走近他，“今天没戴领带呢，”他说，“是为了让我更方便吗？”他把手伸进了亚瑟的西装，然后…… 
“亚瑟！”门被突然打开，熟悉的声音让亚瑟几乎是鼻子一酸。 
来者气势汹汹地跑过来，一把推开马卡斯。阿尔弗雷德的力气一直都很大，马卡斯被推到了地上。阿尔弗雷德俯下身，揪着他的领子，扬起拳头就想打。 
“等等！”亚瑟阻止了他，“别动手。” 
“他差点强/奸了你！”阿尔弗雷德大叫。 
“是的，”亚瑟冷漠地看了眼马卡斯，后者此时被吓得瑟瑟发抖，“但他不值得你去打，他太脏。” 
天知道他现在有多想扑到阿尔弗雷德的怀里向他诉苦！他不明白自己为何会有这种想法！他是何时对阿尔弗雷德如此依赖了？一定只是因为被马卡斯那个混蛋吓到了，没有什么别的原因！ 
阿尔弗雷德愣了愣，最后放下了拳头，只是嫌恶地踹了一脚马卡斯。 
“我们走吧？”他扭头问亚瑟。脸庞再次变得柔和起来。 
亚瑟没说话，只是点了点头。
 
在他们离开之前，马卡斯又开了口：“我真不明白。”他嘟囔道，“既然柯克兰集团已经有琼斯集团的帮助，为何要来这里找我？！” 
亚瑟猛地转身，瞪着他。 
“别瞪我了，算我跟你道歉还不行吗？”马卡斯气恼地说，“我可斗不过琼斯集团！” 
“什么意思？” 
“你还问我什么意思？”马卡斯看上去快气疯了，“你旁边那位不就是琼斯集团最近刚上任的总裁、老琼斯最小的儿子阿尔弗雷德F琼斯吗！” 
沉默开始蔓延。亚瑟不知用什么样的表情去面对这一切。冷漠？恼怒？还是惊讶？别闹了……阿尔弗雷德那种幼稚的人会是琼斯集团的总裁？ 
为什么又是琼斯集团？为什么？之前一个本田菊还不够吗？自己的公司都已经这样了还有什么商业机密可以打听？有什么东西值得阿尔弗雷德F琼斯隐藏自己的身份甘愿当一个清洁工？！难怪他总是进出自己的办公室……难怪他拒收工资，说自己来到这里有别的目的…… 
亚瑟逃避了这一切。他不明白自己为何要如此懦弱。现在不应该直接给那个琼斯一拳吗？为何他却连他的脸都不敢直视？ 
他飞快地跑下楼，避难似地钻进了自己的车。琼斯追了上来，但亚瑟怕了。他怕自己被对方发现不知该怎样对待他，他怕对方突然变了脸，恶狠狠地说对我就是来做商业间谍的，他怕这一切…… 
琼斯让他恐惧。这恐惧渗入心脏。 
他启动了车，飞快地逃离了那里。琼斯在后面不依不饶地追。亚瑟苦笑，他在干什么呢？暴露了以为还能解释吗？和那个本田菊一样幼稚…… 
他调快车速，渐渐地看不到琼斯的身影了。他只知道耳边似乎还环绕着他的声音——“我是阿尔弗雷德福斯特，来应聘清洁工的！”“因为我是世界的hero！”“亚瑟，如果我拿了这钱，你会不会遇到困难？”…… 
悲伤席卷了他，他想哭。 
但又不明白自己为什么要哭。 

 
已经是第二天早上了，但亚瑟不想去上班。即使是柯克兰集团最狼狈的时候他也从未有过这种想法。他几乎失眠了一夜，满脑子都是阿尔弗雷德。 
但他最后还是从被窝里爬了起来——轻松点，亚瑟，他对自己说，说不定那个混蛋今天都不会来了。 
但他发现他错了。琼斯就坐在公司门口，穿着和昨天一样的衣服，靠在墙上睡着觉。他看上去像一晚上都守在这里。其他员工议论纷纷，但没一个人把他叫醒。 
亚瑟犹豫了一会，最后迈开大步，走到他面前，踹了他一脚。不管员工的看法了……他什么都不管了…… 
阿尔弗雷德迷迷糊糊地睁开眼，看到眼前是亚瑟，瞬间跳了起来：“我……那个——” 
“你被解雇了。”亚瑟打断他，冷冷地说。 
“不！我能解释！真的！” 
“不用了。”亚瑟冷漠地说。 
“我不是想解释我的身份！我知道瞒不下去了——但是！”阿尔弗雷德急得上蹿下跳，“我不是因为商业上的目的来这里的！我很想帮你，一直很想！只是不敢暴露我的身份——” 
“你可以闭嘴了。” 
“因为我怕你会恨我！”他接着自己刚才的话，“但我想我应该跟你敞开胸怀说话了！亚瑟，”他突然变得安静下来，“我喜欢你，我爱你。” 
即使音量与刚刚相比有些降低，但周围的员工还是听得一清二楚。 
“我真的喜欢你，”他的声音里带上一丝哭腔，“我不知道怎么接近你，因为你根本不认识我，但我早就暗恋你了。三年前的派对，我想你肯定不记得了，但那却是我和你第一次见面并且爱上你的地方。你的公司走下坡路我也很担心，所以才下决心来接近你，怕你太消极。但我不敢把我早就暗自拟好的合同拿出来……现在一切都给你解释完了，你可以恨我”他哽咽了一下，“但我想你可以接受那份合同。” 
“然后你会上了我是吗？”亚瑟嘲讽地一笑，“和那个混蛋一样？” 
“不会！”阿尔弗雷德几乎是吼出来的，“你——你不信我！我所说的一切都是真话！我几乎日日夜夜都在想你，我从爱上你的那一刻就是想着你自/慰的！但你——” 
“你有本事喜欢我那你就有本事来追我啊！光在这里嚷嚷他妈的有个屁用？”亚瑟也是吼出来的，他终于爆了粗口。即使周围有那么多的员工又怎样？他必须要表达出自己的愤怒！ 
“……”阿尔弗雷德安静下来了，最后他扬起了胜利的笑容，“好的，没问题。等我啊，亚瑟。” 
亚瑟这才惊觉自己似乎是说错了什么话。 
看来，真的是摊上大麻烦了……！ 

 

 
———————— 
【米英文合集/戳我】 
好像是去年十月写的前篇了，现在才想起来后续orz事实上前半部分也是15年写的，文风或许和后面有一丢丢不一样的地方OVO 
事实上还有一个后续才完结，希望下一篇里面琼总会有点总裁气质吧_(:з」∠)_至于小菊，不能苦了和我们同一战线（助攻）的人对吧w下篇大概会提及一点小菊！ 
感谢阅读w
										
									
© 雨萣 | Powered by LOFTER
			
