https://tanjiyang02.lofter.com/post/450846_7c218d3
[APH米英]王湾教你怎样撮合前上司和现上司x-雨萣


还活着 忙学业 沉迷双黑太中 aph永不毕业(๑ั็็ั๑)双黑/米英/露中/法加/青黄/DH
					
●CP=米英
 
●总裁米总裁英
 
●脑洞可怕标题已暴露一切…
 
亚瑟视角，请注意对阿尔称呼变化。 

 
身为一名总裁，我的日常自然是忙的不可开交。不过自从那位叫王湾的女士担任我的秘书以来，我便轻松了许多，甚至能挤出一点可怜的时间享受我的下午茶了。恩，作为一名英.国绅士，下午茶绝对不能少。 

 
王湾经常和我聊一些与工作无关的事，不过很可惜，我的生活除了工作、精灵与下午茶以外，似乎没什么别的东西了。虽很对不起热情大方的王湾小姐，不过也没有办法。 

 
王湾小姐的工作能力非常强，并且善交际。所以最近一些需要面谈的事务全部都由她负责。最近有一个企划需要找一家叫做「herostar」的公司一起合作，虽然名字有些蠢但是摆在眼前的数据使我不得不对这家公司刮目相看。面谈的事仍由王湾负责。而就在面谈当天的下午，王湾鬼鬼祟祟的对我说： 

 
“亚瑟先生，今天晚上你能不能陪我一起去找阿尔弗……琼斯先生？”看到我正在思考的表情她补充道，“就是「herostar」的新任总裁，美.国人，为人很热情，虽然年纪小，但业绩表现非常棒，还总是自称hero……” 

 
我朝她摆摆手，让她停下。“为什么要我一起？是对方要求吗？” 

 
“是……啊不，”王湾看上去很紧张，“是这样的，我听说这位琼斯先生其实是个流.氓……” 

 
“流.氓？”我奇怪的看了王湾一眼，她与刚才不一样，神情非常严肃。仔细想想，确实经常会有那样的总裁。在商谈公务时贪图美色。那么这样的确不能让王湾小姐单独去会面了，毕竟王湾年轻又漂亮。 

 
不过，怎么总觉得那么奇怪？刚刚王湾还莫名其妙说了很多琼斯的优点，就像认识他一样。大概是我想多了吧。 

 
“是的，他经常在面谈的时候对女性出手……”王湾把“女性”两字加重了，“所以我希望亚瑟先生能一起去。” 

 
“恩，这是当然。”我冲她微笑，“不仅因为我是你的上司，更因为应该对可爱的女性保持绅士风度。” 

 
“好，那么我等下把地址发给你。”王湾俏皮的对我眨了下眼睛，“非常感谢！” 

 
我冲她微笑，顺便思考着如果琼斯晚上当着我的面对王湾实施不轨行动该怎么办。 

 
从他资料上的照片来看，虽然我比他大几岁，但是身材绝对没他好。虽然我认为那都是肥肉，不过更是因为肥肉才比较困难吧，推都推不动。 

 
不如拿一些武器去？啊不，还是算了吧，不管怎么说都有些过。既然我在那里的话，正常人应该都不会轻易去……贪图美色吧？ 

 
接下来的事务简单就被处理完了。晚七点，我和王湾一起前往约好的酒店。约定时间是七点半，不过离这里有点远，所以这个时间出发非常完美。虽说应该我开车的，但王湾拒绝了我，非要把她的车开来。虽然不知道这个女孩在想什么，不过我还是答应她了。 

 
停好了车，我们一起乘坐电梯往约定好的包间前去。我看了眼表，七点二十分。如果在面谈时迟到的话，会引来对方的不满。虽然琼斯是个流.氓，但是为了我们的生意我必须要尊敬他。 

 
推开包间的门，令人吃惊的是琼斯还没到。反正还没到七点半，我便释然了。王湾这时对我说她要去洗手间，我点了点头，那女孩便一跳一跳的跑了出去。过会她和琼斯一起走了进来。我有些担心，琼斯会不会已经在我看不到的时候对她实施了……暴力？不过她没有示意我什么，大概是没事吧。三人都坐好后，琼斯拿来了菜单。 

 
“亚瑟柯克兰先生，很高兴认识你。”他伸出一只手对着我，我也微笑的握住他的手，“我也是。”死流.氓，如果你面前的是王湾，你会怎么做？ 

 
“要吃些什么？”他把菜单递给我，但被我谢绝了，“琼斯先生喜欢吃什么就点什么好了。”不，我应该控制好自己的情绪，哪怕面对自己的是一个流.氓……虽说是个帅气的流.氓…… 

 
“可是Hero喜欢吃的这里没有啊。”他的语气表达出了他很遗憾的心情，不过我认为那是装出来的，流.氓都会的手段。“那琼斯先生为何定在这里？” 

 
“因为王……”他欲言又止，“因为这里显得比较高档嘛，我比较喜欢吃快餐，但是我担心亚瑟你不喜欢。” 

 
确实，如果真的去快餐店了我会非常苦恼。等一下，那个亚瑟是怎么回事？我们有熟到这个地步吗？算了，大概是想和我打好交道吧，毕竟以后见面的机会还有很多。“琼斯先生，我觉得也许我们应该先谈谈工作。” 

 
“叫我阿尔弗雷德就好啦，亚瑟。”他对我笑。该死的，我为什么会觉得那笑容很温暖又很真诚？亚瑟柯克兰，快醒过来！你面前的不过是个死流氓！ 

 
“好吧，阿尔弗雷德。”我很无奈，“我们应该先谈下工作。” 

 
“好吧，我懂了。”琼斯有些沮丧，“其实工作没什么好谈的吧，你们做的企划书我看了，非常出色，甚至不需要修改。而且合同上的字我也已经签……” 

 
“哈哈，阿尔弗雷德先生，我来过这家酒店，有一道菜不错哦！”一直在旁边没开口的王湾突然打断了琼斯，把我们都惊到了。我瞪了她一眼，询问为什么要扯开话题。 

 
我都是为了王湾小姐好啊。阿尔弗……琼斯的确是个流.氓，这一点我能感觉出来，所以他的笑容全都是伪装的！还好今天我陪王湾小姐一起来了，否则不知道琼斯会对她做出什么。 

 
琼斯拍了一下脑袋，对我说，“嘿嘿，真是抱歉，我不小心把合同落在办公桌上了。不如这样，我们今天先吃，改天在慢慢谈？”
 

 
“这……”我还在苦恼，突然听到王湾大叫，“好啊好啊，这是再好不过的了。” 

 
我急忙冲王湾使眼色，告诉她早点结束比较好，可惜她似乎没看见我。 

 
“好的好的。”琼斯冲我笑，“亚瑟你来点餐吧，钱我付。” 

 
“我还没穷到连晚饭钱都掏不出来。”我知道自己的语气有些过了，不过这个琼斯似乎不会生气一样。希望他不要对我产生什么奇怪的印象，否则这桩还没有正式签字的生意毁了就完蛋了。 

 
“……好吧。”琼斯妥协，“那么hero点餐，你付钱。” 

 
这是怎么回事？！难道说琼斯这个变态专门设圈敲诈我？！ 

 
不过既然在这之前那么说了，我自然要接受。于是我点了点头，听见他点了一堆油腻的菜。真不愧是美.国人，啧。 

 
吃饭时我一般不喜欢说话。然而琼斯那混蛋竟然一直张着嘴吵个不停。这个人从某种方面上来说也挺厉害的，因为他能让我第一次见面就嫌恶起来，虽然有很大一部分的原因是因为王湾说的事情。 

 
过了一会琼斯接了个电话，说了声抱歉就出去继续打电话了。而王湾这时鬼鬼祟祟的凑过来，问我： 

 
“呐呐亚瑟先生，你觉得阿尔……琼斯先生怎么样？” 

 
“死变态。”想都不想我便脱口而出，看到王湾有些吃惊地神情后我觉得我需要解释一下，“啊，很抱歉。不过我感觉他确实如你所说，不是个好人。” 

 
“为什么啊？”王湾有些惊讶，“你看，琼斯先生多么帅气，多么热情，和他待在一起非常舒心吧，他不喜欢谈论工作。” 

 
听她这么说我总觉得有些奇怪。“王湾，你几个小时前还跟我说他是个流.氓，让我陪你一起来，怎么这么快就变卦了呢？” 

 
“呃……”王湾转了转眼珠，“通过刚才我发现，琼斯先生是个好人。我听来的传闻不一定是真的啊。亚瑟先生你也再好好看看吧。”
 

 
虽然知道不是这样，但我还是有一种被耍了的感觉，为什么？ 

 
阿尔弗雷德回来的时候又冲我们微笑了一下。真不知道这个人天天笑累不累。抱着对女性的尊重，我开始认真观察起阿尔弗雷德，总觉得这个人确实就像个普通的邻家少年那么开朗。不，亚瑟柯克兰，不要被他迷惑了！ 

 
“琼斯先生，你的酒量好吗？”王湾开口。大概是为了缓解尴尬吧。 

 
“啊，很差呢。”阿尔弗雷德迟疑了一下才回答。 

 
“不如跟亚瑟先生拼拼酒量？这么干吃也没啥意思，对吧？”总觉得王湾从刚才起就一直在对阿尔弗雷德眨眼，是错觉吗？ 

 
等等，难道说王湾喜欢阿尔弗雷德？仔细想想确实有可能，毕竟女人心海底针。该死，我竟然连这种事都没发现。不对，那她为什么要让我也来这里？ 

 
就在我想问题的时候，王湾似乎问了我什么，于是我敷衍的“恩”了一声，然后听见阿尔弗雷德大声的欢呼。发生了什么？当我抬起头的时候，看见的只有阿尔弗雷德拿着一瓶酒朝这边走来的身影。 

 
“没想到亚瑟你会同意！”他又露出了笑容，“普通的啤酒，怎么样？” 

 
“恩？怎么回事？”我疑惑的看着他。 

 
“亚瑟先生刚刚同意了啊，和琼斯先生拼酒。”王湾微笑。 

 
看来王湾刚才问我的就是这个。既然答应了那也没办法了，毕竟我需要遵守我的绅士风度。更何况，我的酒量很好的，阿尔弗雷德一定拼不过我。 

 
于是我拿起我的酒杯，对准阿尔弗雷德的酒瓶。等着他倒酒。等等！为什么阿尔弗雷德的手攀到了我的手上？他不应该支在桌子上吗？ 

 
这种时候如果说出来的话会很尴尬吧……看来只能忍了。再等一下，那王湾小姐怎么办？她不是喜欢……不，我也不能确定，但是…… 

 
怎么办，感觉脸都要烧起来了。他的手比我的要温暖的多，还要大得多。其实挺舒服的……不我什么都没想过。倒完酒后阿尔弗雷德非常灵活的离开了我的手。我们就当什么都没发生过……我希望。 

 
酒一杯一杯的下肚，我的意识也越来越模糊。就记得王湾小姐好像说要去洗手间然后再也没回来过。然后我似乎开始吐出一些自己想不起来的话语，不过大概就是对阿尔弗雷德的抱怨吧。后来……后来？好像我的世界颠倒了，然后…… 

 

 

 
(以下第三人称) 

 

 
阿尔弗雷德看着身边的亚瑟迷迷糊糊睡着后，给王湾打了个电话。王湾的声音很激动，问他有没有成功。 

 
“当然了！毕竟是hero我嘛！”阿尔弗雷德咧着嘴笑了，“非常感谢你哦！虽然我们都有很多穿帮的地方，不过……”他扭头看了眼亚瑟，“这位迟钝的总裁大人根本没看出来呢。” 

 
“哈哈。”王湾爽朗的笑声传来，“不过，我的前上司，你也真是辛苦呢，整个大学都在盯着亚瑟先生，可他却不知道……不，辛苦的是他吧。” 

 
“总之很感谢你，还有伊丽莎白。”阿尔弗雷德轻叹了一口气，“终于能近距离看到我的暗恋对象了……估计今后的路会更难走吧，追他之类的。”但是阿尔弗雷德还是无法控制自己的笑容，未来虽然困难，但却让他感到满满的幸福。 

 
“不过我觉得，很快你就会成功了哦？对于亚瑟先生这种从小到大都没怎么接触过恋爱的人来说。”王湾弯起了眼睛，“这是女人的直觉。” 

 
“那么感谢你咯。”阿尔弗雷德笑了两声，又连忙扭头去看亚瑟有没有被吵醒，得到否定答案后松了口气，“总之，hero本次作战——成功！” 

 
———————— 
对于一些文中没有说的事作个补充： 
湾湾之所以不让亚瑟开他自己的车是为了让亚瑟上阿尔弗雷德的车，因为我的原设定里没有喝醉这一情节，所以后文也没有做补充。另外阿尔弗雷德后来接的电话是关于他订的酒店包房的，最后第三人称的部分就是在包房里进行的哦XDD之所以不去快餐店也是因为吃饭的地方旁边就是情.侣.旅.馆，即包房。关于发生了什么嘛…… 
也许等到我能写出R-18的时候，会补上吧(｡・`ω･) 
顺便很想吐槽一下，真正的女人心海底针233
										
									
© 雨萣 | Powered by LOFTER
			
