https://tanjiyang02.lofter.com/post/450846_9cedb32
[APH米英]那份勇气与野心-雨萣


还活着 忙学业 沉迷双黑太中 aph永不毕业(๑ั็็ั๑)双黑/米英/露中/法加/青黄/DH
					
●CP=米英
 
●hp背景，狮院米蛇院英
 
●关键词：爱他就要欺负他233、学院矛盾、年龄变化、二人同龄 

 
阿尔弗雷德F琼斯，格兰芬多学院六年级生；性格开朗，运动细胞发达，格兰芬多魁地奇队的击球手；级长；人气超旺，在整个霍格沃茨做的人气调查中名列第三。 
但这位超人气的小巫师最近有个烦恼——他喜欢亚瑟柯克兰，这是个秘密，但同时也是那个烦恼。 
亚瑟柯克兰，斯莱特林学院六年级生；平时存在感比较低，给人的印象一般都只是那对粗眉；也是个级长；据说声音很好听；总体来讲是个比较内向沉默的人。 
对方比他年龄大不是什么问题，那对粗眉不是什么问题，问题在于，他是个斯莱特林！ 
斯莱特林自古以来就是格兰芬多的敌人！他们两个学院从创始人开始就看对方不顺眼！几乎所有的格兰芬多都不喜欢斯莱特林！阿尔弗雷德自然也不例外！ 
但该死的，他意外地爱上了亚瑟柯克兰。 
这不是什么好玩的，操。他咒骂了一声，烦躁地抓了抓自己的金发，继续写魔药课布置的两英尺的论文。 
阿尔弗雷德不喜欢纠结的感觉，只让他根本无法以平静的心态完成那篇关于爱情魔药的论文。爱情，爱情！真是烦透了！他写下的每一个“love”都扭曲着，像亚瑟柯克兰那双粗眉一样与他人比起来不标准。爱情魔药，是啊，说不定正是哪天他的损友在他的南瓜汁里倒了爱情魔药，才会让他变成现在这样：无论做什么事都会想到亚瑟，不，还是称为柯克兰比较好。他恼火地想。 
话说回来，他究竟是怎样才会爱上一个斯莱特林的？该死，只要一往他俩的往事那儿回忆，心口就莫名地甜蜜。 
 
他和亚瑟柯克兰的初遇在霍格沃茨特快列车上，大概是缘分趋势他们坐到了同一节车厢内。亚瑟是个沉默的人，他眨巴着自己的绿眸，好奇地打量着其他人，却一句话不说。阿尔弗雷德比他要活跃得多，因为自小就来自魔法家庭，听父母说过关于霍格沃茨的事，他嘚瑟个不停。 
“去那里会先分院哦！”他朝亚瑟说，“霍格沃茨分四个学院……你不知道吗？你来自麻瓜家庭？” 
亚瑟点点头。 
“哦……那你肯定就去不了斯莱特林了，那里大部分学生都是纯血统。”阿尔弗雷德带着自信的笑容，对方的无知让他觉得自己很是强大。 
“斯莱特林？”亚瑟第一次开口了。 
阿尔弗雷德更来劲了：“是的！四学院之一，其他是格兰芬多、赫奇帕奇和拉文克劳。” 
“你想去哪个？” 
“只要不是斯莱特林就好！我爸是赫奇帕奇的，我妈是拉文克劳的，所以我想去格兰芬多。” 
亚瑟眨了眨眼，没说话。 
“你呢？”阿尔弗雷德问。 
“我？随便啦，我不太懂……我也担心……” 
“担心会学不会魔法吗？没事，只要我们是一个学院的，我就能教你！”阿尔弗雷德又扬起了一个笑容。 
亚瑟摇了摇头，想说自己只是怕交不上朋友，又不想扫阿尔弗雷德的兴，就把话吞进了肚子里。这时列车到站了，级长们来催促他们出去。 
“这么快啊……和你说话很开心，我叫阿尔弗雷德F琼斯，世界的hero！”阿尔弗雷德伸出自己的手。 
“亚瑟柯克兰。”亚瑟回应道。 
 
没人说过谁是谁的朋友。 
 
后来的分院式上，他看到了亚瑟被分到斯莱特林，好像就不再熟悉了。 
格兰芬多和斯莱特林的魔药课和保护神奇生物学是一块上的，也就这两门课上他们偶尔会看到对方的影子。 
前四年都如同陌生人一般，但第五年，因为他们都是级长，而且五年级学生还有OWLs考试，亚瑟的魔药成绩不太理想，魔药课教授就把他安排在魔药学的超棒的阿尔弗雷德身边上课。完全是被迫的。 
好像关系从那时起就有所好转了，但也仅仅是会说几句话罢了。后来到了六年级，好像又断交了。 
阿尔弗雷德放弃回忆，揉了揉眉心，准备回格兰芬多的公共休息室。 
他一向不喜欢斯莱特林。和柯克兰相处过后他总会被格兰芬多们嘲笑。他不是个爱慕虚荣的人，但他也不喜欢被自己的朋友们嘲笑。 
老天……他究竟是怎样在这种心境下喜欢上柯克兰的啊。 
他估计自己快疯了。 
是要一个柯克兰，还是要一个世界？ 
 
 
 
亚瑟柯克兰有个秘密，他从未告诉过任何人，这当然和他没有朋友有关系。那就是，他喜欢阿尔弗雷德。 
阿尔弗雷德，格兰芬多的明星。而他，一个斯莱特林。 
本来就不该有什么关系，但天杀的六年前他踏进了有阿尔弗雷德的车厢，然后对那个比手画脚的小男孩一见钟情了。 
原本他对自己最近和阿尔弗雷德的关系很满意，可阿尔弗雷德对他的态度突然又差了起来。 
阿尔弗雷德讨厌他。 
这个想法也不是最近才有的。不论何时，他看向自己的目光中只有厌恶，而说话的语气也是冷冰冰的。但他可是阿尔弗雷德啊，那个被誉为有“阳光般的笑容”的格兰芬多。他敢打赌，只要换一个人，阿尔弗雷德分分钟能上预言家日报，得个什么最美笑容奖。 
亚瑟叹了口气。他平日里没什么朋友，阿尔弗雷德可以说是他在霍格沃茨唯一的生存动力。只要他们都在场，他就会死死地盯着阿尔弗雷德，在他不会发现的角度。 
他知道阿尔弗雷德在飞行课上的第一把扫帚喜欢往左边倾斜；他知道阿尔弗雷德最喜欢喝可乐吃汉堡；他知道阿尔弗雷德的身高——比自己高两厘米；他知道阿尔弗雷德曾对格兰芬多的另一位女级长笑过八次；他知道阿尔弗雷德的眼镜其实是一副平视眼镜，是他的父亲从麻瓜们的手里买来的；他还知道更多更多关于阿尔弗雷德的事。 
但这些都不是阿尔弗雷德亲口跟他说的，全都是他偷偷看来的、听来的。亚瑟柯克兰不喜欢偷偷摸摸，但只有这样他才能知道有关自己暗恋的人的信息。 
霍格沃茨里有一个“琼斯会”，是学生们暗自组织的，那里的成员都是阿尔弗雷德的粉丝。但亚瑟敢打赌，他绝对比那里的任何一个人知道的有关阿尔弗雷德的事多得多。 
因为只有他一个人，会喜欢阿尔弗雷德喜欢到这种程度。这不是自恋，而是事实。 
因为阿尔弗雷德是这所学校中第一个跟他说话的人。即使不是朋友，也不是恋人。 
格兰芬多们不喜欢斯莱特林，亚瑟当然知道。事实上他也对自己会进斯莱特林这点感到不可思议。他不是纯血统，虽然斯莱特林里的确也有一些不是纯血统的学生，但他的性格也和其他斯莱特林们不一样。他是整个斯莱特林中最沉默的人，最微不足道、存在感最低的人，因为他不愿和他们一起扬着丑陋的笑容显摆自己的家产、身份。那让他感到恶心。其实亚瑟柯克兰是个非常傲气的人，不过和其他斯莱特林们不是一个性质。 
但问题就出在，他进了斯莱特林，成了格兰芬多们的敌人。敌人！对，没有硝烟的战争中的敌人！格兰芬多们最看不惯斯莱特林，他们恨透了每一个斯莱特林，管他是不是纯血种！管他姓不姓柯克兰！ 
阿尔弗雷德，一个纯正的格兰芬多，肯定也讨厌斯莱特林。亚瑟每每想到这目光就会黯淡下来。这大概也是他对他的态度一直很差的原因。 
他抱着书本，准备去图书馆学习。却在转角处不小心撞到了一个人。他怀中的书瞬间散落到地上，而自己也倒在了那人身上。他有那么一瞬间想要是他撞到了阿尔弗雷德就好了，倒在他的怀里——虽然像个痴汉一样。他也随即就扫走了这念想，这样的话，阿尔弗雷德会更讨厌他的。可他一抬头，却看见的是那双他曾经偷偷望过很多次的蓝眸。 
“啊！对不起！”他连忙道歉，“我很抱歉！”他从阿尔弗雷德身上爬起来。 
阿尔弗雷德看见他，心跳莫名地开始加速。他把这定义为烦躁，于是莫名地来气。就是眼前这个人，把他的心不知道折腾成什么样子了！他愤愤地想，却突然发现自己已经自动帮他捡了几本书。奇怪、太奇怪了！阿尔弗雷德，看看你的样子！他自嘲着。 
“斯莱特林，”突然他听见自己这么对亚瑟说，而对方抬起了头，紧张地看着他，“明明不是纯血种巫师却还进了斯莱特林，这名字真长……你听说过吧，简称就是泥巴种。” 
他看见亚瑟明显地颤抖了一下。他也痛苦地皱起了眉。该死，他好像有点不能自控了……毕竟心中怀着对眼前这个人的爱与讨厌。 
“泥巴种，泥巴种！”他听见自己这么叫道，心中泛起一阵恶心，“虽然我讨厌斯莱特林，但你这样的存在，简直是给他们抹黑！给你的书！”他看见自己把手中的书扔向了亚瑟。梅林啊！他究竟为什么要这么做！他敢发誓自己是真的真的真的不会叫自己喜欢的人泥巴种的——如果他还能保持清醒的话！ 
正在他为自己莫名说出的话语懊悔不已，准备解释时，亚瑟痛苦地呻吟了一声。他定睛望过去，发现自己刚刚没控制好被来就与常人不一样的力道，使书的棱角把亚瑟的头砸伤了。血流了出来，他心中开始打鼓，手忙脚乱地走上前想帮对方擦掉或者带他去校医院，但却被亚瑟拒绝了——他把他的手打到了一边。 
“你这样做又和那些自以为是的斯莱特林们有什么区别，格兰芬多？”他听见对方冷冷地说，一字一字地把他的心冰冻了起来，他还听见对方讽刺地叫了他学院的名字，就像他刚刚不知怎么说出的话一样。 
“我……”该怎么解释？可刚才的话绝对不是出自他的真心……他就这样定格在原地，看着亚瑟朝他投去令他难受的眼神，看着他抱起他的书昂着头走了。 
可恶啊！他恨不得给自己几巴掌，但他知道这没用。或许把自己的脸扇肿后亚瑟认不出来他了，就有机会向他解释了？他自嘲地笑了两声，双眼失神地走到了格兰芬多塔楼的入口处。 
胖夫人问他口令。 
“迷情剂。” 
“上去吧。”她移动了自己的身体，给他让开了位置。 
迷情剂……又是情、又是爱！他突然明白过来，自己对亚瑟的感情不就像迷情剂或者其他虚假的爱情魔药一样吗，令人恶心，会伤害人。 
原本以为，恋爱都是会闪闪发光、充满甜蜜的，可到头来，他自己的恋爱呢？除了让亚瑟柯克兰的额头流血、让他自己痛苦不堪以外，又发生了什么呢？ 
格兰芬多、斯莱特林……亚瑟他没说错，自己不配做格兰芬多，即使他不知道那些话是怎么被自己说出口的。 
格兰芬多人有什么品格？勇敢、正直……可他呢？一个搞不清自己内心的、会骂别人是泥巴种的人算纯正的格兰芬多吗？他有什么品质？ 
勇敢？他也不过一直自称世界的hero罢了，他并未做过什么大事。甚至连向亚瑟解释、向亚瑟道歉、向亚瑟告白都做不到…… 
他又愣在原地想了会儿。他有勇气，他有第一个在飞行课上骑上飞天扫帚的勇气，他有在魁地奇比赛上奋力击打游走球的勇气，他有去尖叫棚屋的勇气，但他偏偏没有面对亚瑟柯克兰的勇气。 
是自己太傻了。他想，他就像个傻蛋一样，分不清对亚瑟和对斯莱特林的感情。亚瑟是个斯莱特林这没错，他喜欢亚瑟没错，他讨厌斯莱特林也没错，但为什么非要庸人自扰地把这些混到一起调制成最能伤害他与亚瑟的魔药呢？喜欢这种情感难道能被学院所阻拦吗？ 
他突然觉得自己想通了一切——对啊，就是这样！他就是喜欢亚瑟怎么了？霍格沃茨的校规里好像也没规定格兰芬多不能和斯莱特林谈恋爱吧？他就是喜欢上了一个斯莱特林！而且，既然他有喜欢斯莱特林的勇气，就有向他表白的勇气！ 
阿尔弗雷德想仰天大笑几声，但他突然意识到自己应该先去向亚瑟道歉，然后表白。 
他开始往图书馆走去，边走边打草稿。该怎么说呢……？其实他想说，亚瑟，就算你是个泥巴种我也喜欢你，不过他想那样的话可能他的这句话就能评为霍格沃茨本年度最糟糕的情话了，而且亚瑟这辈子都不会再理他了，更何况他也说不出口那三个字。 
走进了图书馆，阿尔弗雷德却仍不知道说些什么好。算了，就这样上好了！他深吸了一口气，开始寻找亚瑟的身影。那并不难找，他轻松地就望见了缩在角落里那个有着乱蓬蓬的金发的人儿。而比那金发更刺眼的，是鲜红。阿尔弗雷德的瞳孔缩了一下。 
他为什么没有处理自己的伤口？ 
他迈着大步朝亚瑟走去，而对方还埋头写着作业。他走到了他的跟前，却不知道怎样开口，脑子里一片空白。自己伤害了他，现在却还不知廉耻地跑到他的面前请求原谅…… 
正当他皱眉的时候，亚瑟抬起了头，大概是一个人挡在他面前不走让他好奇了吧。当他看见是阿尔弗雷德的时候，似乎没有特别吃惊，只是淡淡地扫了他一眼，又低下头去。没说话。 
阿尔弗雷德看这情形急了：“等等，亚瑟！”他一把抓住了对方的肩膀，而收获的只有亚瑟不耐烦的神情。 
“我有话想对你说！”他大声地说，“我……”他看了眼周围的人们，发现他们都被他的大嗓门吸引了过来，是个好机会，他想，“我喜欢你！”他又大声喊道。 
一时间，周围的人都惊呆了，然后窃窃私语起来，也有人开始大呼小叫——为了增添气氛。 
“你……”亚瑟咬牙，“你别当着这么多人面前开这种玩笑！琼斯！” 
虽然他一副很生气的样子，但阿尔弗雷德肯定自己刚刚在那双绿眸中看见了一闪而过的惊讶和慌张。 
“我没开玩笑。”他干巴巴地说，“我是真心喜欢你。虽然我觉得现在应该先跟你道歉……”他盯住了亚瑟的伤口，“不，这些都不重要……你应该先去校医院！” 
“就这点小伤而已。”亚瑟不耐烦地说，“而且不这样做我怎么会记得万人迷琼斯先生是个会拿人血统取笑的人？我要让这痛刻骨铭心……”然后不再那样的迷恋你。 
“不行，伤口绝对不能留着！”阿尔弗雷德斩钉截铁地说，“还是说，你还不愿意原谅我……是吗？” 
“没有理由原谅你。” 
“那能听我讲个故事吗？不接受反对意见哦。 
从前的从前有个格兰芬多，他爱上了一个斯莱特林。两个学院之间的矛盾让他不知道该怎样面对自己的感情，甚至还像个混蛋一样伤了他——他最爱的人。他懊悔不已。但也正因为这件事，才让他明白学院与爱情无关。不得不说的是，他爱惨了那个斯莱特林。而且他真的想出自内心地对他说：对不起，但我爱你。 
而故事的主人公之一，现在就在我的面前。” 
他们迟迟都没有再说话。直到亚瑟开口：“噢，很好的故事……不过有个地方说错了，那个格兰芬多不是像个混蛋，而是就是个混蛋。恩……还有，这个故事我想大概还有个里设定，”他停顿了一下，撇过了头，“那就是，那个斯莱特林其实也一直喜欢那个格兰芬多，虽然他是个混蛋。（Although you're a idiot, I still love you.）” 
“……不错的设定，”阿尔弗雷德愣了很久，最后呆呆地说，“那么，亲爱的亚瑟，愿意和作为世界的hero的我一起征服世界，创造新的世界吗？（Will you marry me?）”他能征服世界，也能征服亚瑟！
 
“我愿意。（Yes,I do.）” 

 
 
 
六年前。 
十一岁的亚瑟柯克兰听见自己的名字被喊了之后，匆忙地跑向分院帽，然后像刚才的人一样，把它扣在了头上。 
“格兰……” 
他欣喜地看了一眼阿尔弗雷德，虽然对方并没有望着他。阿尔弗雷德跟他说他想上格兰芬多，看来自己现在有机会和他在一起了啊。好想和他一起呢……嘿嘿。 
“不不，”分院帽突然改口，“你也是个有野心的孩子。虽然并不是追求权势……不过或许，斯莱特林更适合你……”它大声喊道，“斯莱特林！” 
诶？等……亚瑟还没来得及说什么，就听见斯莱特林桌前一阵掌声，无奈，他只得摘下分院帽，跑向斯莱特林桌前坐下，然后愣愣地看着阿尔弗雷德像他所期望的那样进了格兰芬多。 
 
 
 
为爱而生的勇气，为爱而生的野心，足以征服对方和世界。 

 
————————— 
【米英文合集/戳我】
 
旁边的同学们表示他们瞎了眼233阿米就是心智不够成熟，处于青少年时期，我相信大家都学过初中政（思）治（品），大概可以理解23333 HPparo写的好爽哈哈哈哈以及文中的idiot，那是笨蛋傻瓜的意思，比之前的混蛋感觉是降了一个等级，但我特喜欢这个词xx 
昨天点梗的歌我正在一首一首听，以及之前的评论也马上就会回复！ 
感谢阅读ww 

										
									
© 雨萣 | Powered by LOFTER
			
