https://tanjiyang02.lofter.com/post/450846_7e0812b
[APH米英]我与你都不知道的情感-雨萣


还活着 忙学业 沉迷双黑太中 aph永不毕业(๑ั็็ั๑)双黑/米英/露中/法加/青黄/DH
					
●CP=米英 
●不良米学生会长英 
@曼珠你要的点文w 
请慎入!!! 

 

 
“阿尔弗雷德那个混蛋！” 

 
弗朗西斯原本以为，和自己目前处在一个办公室内的学生会长正在比平常还要斗志满满的工作，可惜他错了。学生会长的笔狠狠的扫过脆弱的纸，直到他听到撕裂声的时候才终于决定去看一眼。然而看见的只有一堆“混蛋”和“阿尔弗雷德”。 

 
弗朗西斯疑惑的转转眼珠，随即了然。阿尔弗雷德，全学生会和风纪委员会都认识的一年生，刚入学就打伤了原本在校内称霸的学生，还整日翘课早退。他的存在让认真工作的亚瑟、王耀还有风纪委员会的路德维希甚至冒出了几根白发。噢，真不知道那个美.国人又做出了什么能让学生会长亚瑟这么生气的事。不过对于弗朗西斯来说，他倒想认识下阿尔弗雷德，学习下让天天和他打架的亚瑟怎么向他认输。 

 
弗朗西斯走了出去，轻轻关上门。他可不想被亚瑟发现然后用他来撒气。一扭头，就看见从旁边风纪委员会出来的费里西安诺用和他刚才相同的动作蹑手蹑脚的关着门。噢，看来路德维希的胃又痛了。 

 
和费里西安诺打了声招呼后，弗朗西斯在天台找到了阿尔弗雷德。旁边还站着路德维希的哥哥、同时也是他的恶友——基尔伯特。怪不得路德维希最近的脸色越来越难看，买的胃药越来越多。 

 
“嗨，腐烂！”基尔伯特吹了声口哨，“难道你又被坏脾气的学生会长给赶了出来？” 

 
“为什么听你说的哥哥我总是受欺负似的。”弗朗西斯无奈的撇嘴，“哥哥是谁？哥哥我可是世界的初恋！还有，如果没看错的话，站在你旁边的是阿尔弗雷德吧？” 

 
“正是如此。”基尔伯特刚说完，阿尔弗雷德就接上了话，“我认为你应该不会看错，毕竟你们都已经熟透我了。”他挑了挑眉，“真不愧是hero我！” 

 
“真是太棒了，我正在找你呢。”弗朗西斯凑过去，从阿尔弗雷德身上闻到了一股浓郁的汉堡味，“你是怎么惹我们的学生会长生气的？” 

 
“他生气了？”阿尔弗雷德好像有点吃惊，“好吧，想想也知道……” 

 
“嘿，这不是很正常吗。”基尔伯特用无所谓的语气说道，“因为你，阿西已经熬了好几天的夜了。不过能气到会长大人，你干的还不错。”他还拍了拍阿尔弗雷德的右肩。 

 
“我也这么认为。”弗朗西斯笑着拍了拍阿尔弗雷德的左肩，“哥哥我和他打了那么多次，就希望让他认输呢！来来来，教教哥哥我。” 

 
“我相信你不会喜欢的。”阿尔弗雷德苦笑，“因为认输的是我……说起来，听说亚瑟的人缘不好，竟然是真的？”他扯开话题。 

 
“只是仇人比较多罢了。”基尔伯特敷衍道，“好吧，既然你都这么说了，那就继续我们刚才的话题。恩……什么来着？你吃到了全世界最难吃的食物，然后？” 

 

 

 
当亚瑟柯克兰意识到的时候，他已经把某个部门写的器材申请书划得稀巴烂了。不过他自动把这归为阿尔弗雷德的错。 

 
他的厨艺一向不错——至少他自己是这么认为。可惜自从一次次的炸毁厨房后，他的同学们不再想与他一起上厨艺课，嘛，谁愿意上堂课还要搭上性命？ 

 
在课下他其实经常埋在厨房教室里照着司康饼的菜谱练习。亚瑟自认为他做出的食物只是样子差了一点，而味道并不差，然而事实上除了他并没有人愿意搭上自己的性命尝试一下。对此亚瑟很无奈，甚至他多年的茶友王耀都不愿接近他做的司康饼。 

 
而在那一天，他又对着一盘自己吃不完的司康饼苦恼时，一个人推开了厨房教室的门。下意识的扭头一看，亚瑟瞪大了眼睛——那不是一直在找事的新生吗！好像是叫阿尔弗雷德来着……路德维希最近一直在为这个人头疼，天天在他面前抱怨让他出面。噫，这个人来自投罗网了吗。 

 
“嗨！”阿尔弗雷德冲他一笑，“没想到这么晚了除了hero还有人……你在做汉堡吗？”他咧着嘴笑了笑，这使亚瑟觉得他就像个温和的邻家男孩，而不是那个让他头疼的不良少年。虽然他身上的伤口让他知道这个人大概是刚打完架。 

 
“不，我在做司康饼。另外，阿尔弗雷德同学，现在早已经静校了，我希望你能听从学校的安排。”亚瑟一板一眼的说道。 

 
“哦？粗眉毛、绿眼睛，原来你就是那个学生会长？”阿尔弗雷德还在笑，但是和刚才的笑容完全不一样，这次是带有嘲讽意味的、很想让亚瑟一拳揍上去的笑容。 

 
“没想到你还能认识我。”亚瑟弯起嘴角，同样嘲讽的看着阿尔弗雷德。不过在阿尔弗雷德眼里，这个穿着粉色围裙还皱着粗眉的会长倒还挺可爱的。 

 
“这是当然，毕竟会长大人神通广大。”随便敷衍了一句，阿尔弗雷德想起前些日子几个想来做他小弟却被拒绝的学生狠狠的丢下“小心那个会长给你好看”一类的词语。现在看来，会长大人还是挺普通的嘛，就是那神情真让人不爽。不过那张好看的脸一定还有更多可爱的表情。 

 
“请叫我亚瑟柯克兰。”亚瑟撇嘴，“还有，希望你能改过自新，做一个好学生。”否则路德维希的胃一辈子都会痛下去。 

 
“好的亚瑟。”阿尔弗雷德飞快的说道，“不过比起好好学习，我更喜欢打架。感觉自己就像一个世界的hero一样。” 

 
“真是无聊。”亚瑟扭过头。很难得他没有注意对方对自己的称呼，而是继续思考自己眼前的这盘黑乎乎的司康饼的下落。 

 
阿尔弗雷德呆呆的看着亚瑟纠结的表情，噢，那粗眉甚至都有些可爱了。看起来明显比自己还小几岁，却是自己的学长……该死的童颜。“你在干什么？”他问道。 

 
“没人愿意吃我的菜。”过了一会，亚瑟闷闷的声音才传来，“他们真是愚蠢。一群笨蛋，来自大.英.帝.国的我做出的菜怎么可能难吃？以貌取人的家伙们。” 

 
的确，他们是明智的。阿尔弗雷德望了眼亚瑟前面的盘子里装的食物，暗暗地吞下口口水，“我想，这些菜可能味道真的不怎么样……至少比我亲爱的汉堡要差远了。” 

 
亚瑟却幽幽的扭过头来，盯着他看，“我可不认为这比那垃圾食品要好多了。过来，我给你尝尝。相信我，小鬼，这绝对比它们看上去的要美味的多。”老天，他怎么会让这种人尝他的菜？感觉有点控制不住自己大脑的亚瑟有些头痛，算了，扔了也怪可惜的。 

 
过去的话不就是去送死吗！阿尔弗雷德皱着眉头，这一刻他觉得比他初次打架还要紧张。可到嘴边本来是要拒绝的话却变了音调，“好、好吧。”毕竟逃跑什么的太不像hero能做出来的！笑话，他打残了那么多个人，会怕这一盘小小的菜？ 

 
令他吃惊的是，万年不变脸的学生会长竟然有些欣喜，还没等他走过去就笑嘻嘻的端着盘黑乎乎的东西跑到了他身边，刚想递给他的时候却又撇着头对他说：“先记住，我可不是要给你吃的，是你自己要吃的。”然后抓起一块司康饼就想塞进阿尔弗雷德的嘴里。 

 
天啊！还说什么不是自己要给我吃的，这明明就是在强迫啊！阿尔弗雷德惊恐的看着眼前像黑炭一样的食物，这个人是在开玩笑吧？把这个吃下去，怎么还会活着……难道说这是学生会惩戒他的花招吗？！ 

 
原来那些人说“小心会长大人”是指这个吗！ 

 
不过看着近在咫尺的亚瑟一脸期待的表情，阿尔弗雷德心一横，刚想咬住那黑炭的时候，亚瑟却突然收回了手。 

 
亚瑟正想告诉犹豫不决的阿尔弗雷德“不要就算了”之类的话时，却突然发现嘴唇似乎被什么软软的东西覆盖住了。再定睛一看，阿尔弗雷德与刚才相比放大了的脸就在他眼前。老天，究竟发生了什么？ 

 
亚瑟的心有点乱，而且心脏跳的越来越快。生平第一次的吻竟然给了一个男人，还是现在最让他们头疼的人！他开始挣扎起来，想要推开阿尔弗雷德，可谁知对方似乎上了瘾，紧紧的抱着自己不让自己动，这小子的力气大得出奇！亚瑟觉得自己开始有些缺氧，而阿尔弗雷德那家伙竟然开始把舌头伸了进来！简直是变态！ 

 
这么好的吻技，不知道玩了多少个女人才练出来的……亚瑟迷迷糊糊的想，然后突然觉得有些恶心——这个不良少年绝对是在玩自己！真该死……差点沉溺进去。正想踢一下阿尔弗雷德的命根让他松口的时候，阿尔弗雷德却离开了他的唇。 

 
阿尔弗雷德坏笑着看着眼前正在喘气的学生会长。不错嘛，会长大人的唇比他碰过的任何一个女人的都要柔软，而且没有一股难闻的唇膏味，更多的是一股红茶的香气——总之，真是舒服极了。 

 
戳了下亚瑟红透了的脸，阿尔弗雷德恋恋不舍的松开自己的拥抱。他们谁都没有说话，亚瑟也没有骂他。初次见面就做出这种动作对于阿尔弗雷德来说已经习惯了，但亚瑟看起来脸色不是很好。 

 
刚才亚瑟拿在手中的司康饼早已经掉在了地上。阿尔弗雷德神色复杂的捡起来，亚瑟却突然朝他发话：“给我，那不是给你的。” 

 
hero我本来也没想要！阿尔弗雷德有些生气。现在倒觉得不甘心，于是便心一横把司康饼送到了自己口中—— 

 
阿尔弗雷德，卒。 

 

 
自那以后阿尔弗雷德就开始承担起为亚瑟试菜一职。当然，不是因为他爱上亚瑟的菜了，而是每天下午都会不自觉地往亚瑟那里跑去。他其实也知道按亚瑟的性子如果自己不去找他他也不会亲自来找自己，但还是不太甘心这种事情让别人来做然后被别人收获到亚瑟的笑容……虽然也没人愿意去做。 

 
翘课的时候他也有事可干了。他每天都会思考着自己复杂纠结的心理，想烦了的时候就闭上眼睛想睡一觉，可惜一闭上眼出现的就是亚瑟的脸。阿尔弗雷德简直快要疯了。甚至当他想发泄而去招人打架的时候，想到的还是亚瑟一边为他包扎一边骂他笨蛋的身影。真是烦透了！ 

 
他曾去向自己的一位叫本田菊的朋友询问，得到的却是对方捂着嘴笑着跟他说“阿尔弗雷德同学还真是个小孩子呢”一类的话。 

 
阿尔弗雷德揉了揉头发，遇上亚瑟以后一切都变得不一样了！烦死了烦死了烦死了烦死了！不管打多少个人吃多少个汉堡喝多少杯可乐心里都很烦躁。总会不自觉地去在意亚瑟的心真是让他苦恼。 

 
真是该死！ 

 
经过数天的思考，阿尔弗雷德决定先和亚瑟断绝一段时间的关系。 

 
于是那天，阿尔弗雷德没来。亚瑟以为他又出去打架了；第二天，阿尔弗雷德也没来，亚瑟以为阿尔弗雷德被打伤了；第三天，阿尔弗雷德没来；第四天，阿尔弗雷德没来……直到亚瑟掰着指头算着阿尔弗雷德伤也差不多该好了的时候，阿尔弗雷德仍没来。 

 
那时亚瑟才发现，自己被阿尔弗雷德放了鸽子。询问了才知道，阿尔弗雷德根本就没受伤，仍然每天都正常的迟到、翘课、打人、早退。 

 
混蛋阿尔弗雷德！于是现在，他在一张纸上狠狠的写到。但仅仅是这样无法解决他的怨气。亚瑟决定，亲自去找阿尔弗雷德过问。 

 
很轻松的就在天台找到了阿尔弗雷德，他身边的还有路德维希的哥哥基尔伯特和刚才还在他旁边却突然不见了踪影的弗朗西斯，他们正在嬉笑打闹着。最先注意到亚瑟阴沉的向这里走来的是面向着他的弗朗西斯，他瞪大了眼睛，随口说了一句“我先走了”就跑了出去。剩下的两人正在疑惑的时候，突然看见了亚瑟的身影。 

 
“哈，会长来了，他绝对是来找你的。”基尔伯特幸灾乐祸的声音，“看他那神情……虽然本大爷很想留下来观战，不过还是先走了……”基尔伯特跑的比弗朗西斯还快。 

 
“嗨、嗨，亚瑟。”阿尔弗雷德咒骂了一下跑得比兔子还快的两人，然后扯起一个微笑。亚瑟的神情实在是太可怕了！ 

 
“没想到你还好好地活着啊。”两个人沉默了一会，最后亚瑟先开了口。他斜眼看着他，嗤了一声。 

 
“那是当然！如果hero我死了，那谁来保护地球呢？”说真的，阿尔弗雷德觉得地球唯一有可能受到攻击的原因是亚瑟的菜。 

 
“亏我还以为你受伤了……”亚瑟听见阿尔弗雷德仍然和平常一样的活泼语调，这么多天想念阿尔弗雷德的心情和看见他后突然涌出的委屈心情交杂在一起，心里难受极了。鼻子一酸，撇过头去，错开阿尔弗雷德的视线。 

 
阿尔弗雷德一愣，这是在指他没去找亚瑟的事吗？怪不得亚瑟那么久都没来找他……本来是以为亚瑟拉不下脸，没想到是以为自己受伤了……感觉心里五味杂粮的，阿尔弗雷德神情复杂的看着亚瑟。 

 
确实，因为自己的任性，他已经给不少人添过麻烦了……比如他的父母，他的哥哥马修，还有眼前的亚瑟。只是因为想不透一件事情就放亚瑟的鸽子……他后悔莫及。上帝啊，能给我一次时间倒退的机会吗！ 

 
“亚瑟，你听我解释……”说真的，以前他绝不会相信自己会为了一个人说出这种话。作为一名不良少年，很久以前他的心就和疼痛一起麻木了。而遇到亚瑟以后，他的心倒是变得不可思议起来了。 

 
“其实我很苦恼啊……”亚瑟打断了他的话，垂下眼眸，“根本不明白自己为什么会那么在意你的事情……明明知道自己的菜很难吃、你也不是很喜欢，但还是很喜欢你吃下我做的饭的时候的样子，所以日复一日的做着菜……” 

 
阿尔弗雷德吃惊的看着亚瑟，刚想说些什么的时候，亚瑟却说了下去。 

 
“和你相处的时候也很开心，在你身边几乎都感觉不到你是那个让我们头疼的不良学生。妈.的，就连你受伤的时候心也很难受……第一次接吻现在想想倒也不是很生气……简直要被这样奇怪的自己搞疯了……”亚瑟断断续续的说道。阿尔弗雷德能看见他的脸越来越红。亚瑟这种性格的人能说出这种话，大概是真的很苦恼吧？ 

 
原来你也是这么想的吗？阿尔弗雷德在心里偷偷的弯起了嘴角。那种心里麻麻的感觉，原来亚瑟也体会过吗。 

 
“喂，你好歹说句话啊混蛋……”亚瑟难堪的开口。他感到阿尔弗雷德正直直的盯着自己。身为学生会长的尊严简直要被毁掉了。莫名其妙就把自己的心情告诉了阿尔弗雷德，这大概是因为看到他的那一刻实在是太激动了吧…… 

 
“我也是哦。”阿尔弗雷德开口，“我也是哦！”他又重复了一次。 

 
“恩？”亚瑟扭头望向他。那湛蓝清澈的眼眸根本让人无法想象这个人是个天天打架的不良少年，他快要沉溺进去了。 

 
“我是说，我也和你有着同样的想法。”阿尔弗雷德又解释了一遍，“这种情感究竟是什么呢……亚瑟，你知道吗？”
 

 
亚瑟迷茫的摇了摇头。 

 
“那就让我们一起寻找答案吧！”亲爱的学生会长大人，原来这才是你真正可怕的地方——莫名其妙的就勾起了我的心。他.妈.的，害的我都有些娘.们心理了……不过hero我是不会放过你的，做好觉悟吧！ 

 
说罢，就吻上了亚瑟的唇。这是他很想再做一次的事情，现在终于实现了。 

 
门后面的本田菊满意的收起相机，笑了笑。 

 

 
———————— 
一直都想试试那种因为想不透情感而纠结的阿米和主动告白的眉毛，然而实际总是比不上想象orzz 
不良米的戾气根本没写出来……真抱歉。总之，这篇写得有些失败，剧情也是乱极了，大概是进度有点快。 
我会加油的。
										
									
© 雨萣 | Powered by LOFTER
			
