https://tanjiyang02.lofter.com/post/450846_7b16684
[APH米英]论作为出租车司机的基本素质-雨萣


还活着 忙学业 沉迷双黑太中 aph永不毕业(๑ั็็ั๑)双黑/米英/露中/法加/青黄/DH
					
●CP=米英 
●这该怎么分级别呢…R-15还是PG-13？
 
●略有OOC 
●出租车司机米公司职员英 

 

 
我叫阿尔弗雷德F琼斯，是一名普通的出租车司机。其实说真的，这年头出租车司机还是很挣钱的，最好是碰上几个大堵车，一下赚翻天。虽然有些不道德，但是我倒挺喜欢。毕竟能多买几个汉堡是再好不过的了。 

 
好吧好吧，这毛病是应该改改。一边吸着刚在快餐店买的可乐，我一边在大街上寻找我的“猎物”。此时已是深夜，按理说是很难找到乘坐出租车的人，所以我也是在回家的路上随便看看。 

 
快到家了，依然没有乘客。我把喝完的可乐放下，决定结束今天的工作。而此时在灯火辉煌的大街上看见几个冲着我的车胡乱招手的男人。虽然不是特别想载客，不过如果被投诉的话就不好办了，于是我把车开到了他们身边，并停下了车。 

 
到了近处才看清，一共是有四个人。他们身后是一家酒吧，大概就是从那里出来的吧。真是愚蠢啊，放着汉堡可乐那么美味的东西不吃，非要去酒吧挥霍到深夜。那四个人中有三个似乎还是醒着的，还在笑嘻嘻的聊着天。而被一个男人架着的似乎已经醉的不成样了。 

 
一个银头发的把我的车门拉开，然后和其他人一起把那喝醉的男人塞进了我的车里。当我以为他们也要坐进来时，他啪的一下把车门关了，从车窗外笑嘻嘻的对我说： 

“嘿伙计，这家伙就拜托你啦。”说着他还吹了声口哨，“他的家是xxxx，至于钱嘛……等到的时候叫醒他就行了。”然后冲我挥了挥手，扭头和他的另外两个朋友又进了酒吧。 

 
于是现在车里只有我和一个醉鬼。 

 
他的家离这里挺远的，虽然有些不划算，但我总不能把人扔在大街上吧。我只能无奈的开车，顺便时不时的往后瞄一眼，省的他一不小心吐在我的车上。不过还好，这个人睡得很熟，或者说是醉的程度很大呢？ 

 
其实仔细看看这个人长得还不错。虽然跟hero比起来还差一点啦。金色头发，眼睛的颜色不知道。眉毛粗的要命。身材还挺瘦的，不过肯定也没我瘦啦哈哈哈哈。身上穿的是普通的西装，大概是在什么公司工作的职工吧？打扮这么正式，应该也不是普通职员。 

 
这个男人睡觉的时候眉毛还轻皱着，嘴里似乎还嘀咕着什么，总之我听不清。虽然喝醉了酒，但是声音还是出奇的好听。不过嘀咕着嘀咕着怎么觉得有点不对呢？ 

 
“啊……恩……” 

 
好吧，这是普通的呓语，普通的。我空出一只手抚了抚我的眼镜。然后再用后视镜往后瞄了一眼，当然hero只是好奇而已，好奇而已。 

 
那男人的脸开始有点泛红，眉毛仍皱着。本来还很正常的姿势变了，一只手放在胸前，一只手举过头顶。感觉有些眼熟……怎么那么像我的日/本朋友本田菊家里的一些抱枕上的图案？！ 

 
一定是hero我想多了。我这么安慰自己，决定认真开车。可眼神还是不自觉的往后座望。不行啊阿尔弗雷德！我这么在心中警告自己，你作为出租车司机的基本素质呢！ 

 
后座的男人更加“大胆”了，虽然也许他自己并不想这么做。他的两腿轻轻的互相蹭着，手也开始去拽自己的领带……诶等等，这发展不太正常啊！我用一只手捏了捏自己的脸，醒过来，醒过来阿尔弗雷德！ 

 
哪怕只是一个小小的出租车司机，也有自己的职业素质。我把这句出租车公司经理说的话在心中默念。职业素质！正在逼迫自己思考怎样愉快的再买一个汉堡时，后座的男人又发出了“奇怪”的声音。 

 
“恩恩、哈……好热……” 

 
这、这绝对是在指hero的车中有点热对吧！哈哈哈！ 

 
等等我的眼球！不要再往后面望了啊喂！ 

 
我有那么一瞬间想戳爆自己的眼珠——都看了些什么不该看的内容啊！后座的男人开始把手伸进裤子中了我的妈！ 

 
说起来这个人看起来比刚刚十九岁的我还要小呢，不过能在公司里工作了肯定要二十多岁吧。仔细看一眼长得真是很可爱呢……不我在想什么奇怪的东西啊！ 

 
这个时候果然是要拉开车门出去冷静一下吧！不，应该先把后座的男人叫醒，对，这才是Hero会做的事！于是我把车停在路边，扭头对那人说道： 

 
“先生，先醒醒吧，您快到家了。”咦咦咦我的声音怎么有点颤抖。 

 
男人没有反应。下意识的我又往他的下半身看了一眼……我的妈手还没有拿出来，而且怎么有了迷之凸起……淡定，淡定阿尔弗雷德，这是一个和你一样的男人。 

 
可是最近美/国不是也同意了同.性.恋了吗……不阿尔弗雷德你想得太多了！我拍了拍自己的脸。拉开车门，再打开后座的车门。不到几秒钟我已经在男人的面前了。我的妈他的脸怎么越来越泛红了，而且嘴里仍然模模糊糊的呻.吟着。 

 
突然我觉得自己下面那根有点不太正常……当务之急是要把他叫醒对吧！于是我用手去推了推他，意外的轻呢。 

 
“先生？先生？” 

 
这有效，他似乎是醒了，眼皮动了动，微微的睁开了一点眼睛。那是一双很美的绿眸，我有些看呆了。说真的，我活了十九年了，还没见过这么美丽的眼眸。他的眼神中带着一抹慵懒，又带着点疑惑地望着我。突然一下起身，用手挽住我的脖子（手在刚才已经拿出），在我的耳边轻轻地说道： 

 
“小鬼，要不要一起玩玩？” 

 
……什么出租车司机的基本素质，都去死吧！ 

 

 
这一晚也许是因为我们有些忘情，总之他忘记给我钱。不过也没关系吧，因为我并没有把他送回他家……第二天早晨我一醒就看见他红着脸穿衣服的场景，恩真是性.感极了。 

 
再后来？我们在一起了哦。 

 
顺便一说他叫做亚瑟柯克兰。当然，从此我就再也没爱上过别人。
										
									
© 雨萣 | Powered by LOFTER
			
