https://tanjiyang02.lofter.com/post/450846_875c987
[APH米英]琼斯总裁，是在下输了！-雨萣


还活着 忙学业 沉迷双黑太中 aph永不毕业(๑ั็็ั๑)双黑/米英/露中/法加/青黄/DH
					
●CP=米英
 
●总裁米总裁英
 
●脑洞来自白喵的某个段子！附地址→戳我顺便白喵我爱你！请看到这儿的人记住我才是白喵的头号痴汉！(*/ω＼*) 

 

 
大家好，在下是本田菊，承蒙大家的厚爱，我们又见面了。 
恩？为什么我要说又？ 

 
总而言之，现在，隶属于琼斯集团的我正在帮我们年纪轻轻的琼斯总裁干一件他生命——大概也是我生命中的大事。 

 
“恩，在下的U盘里有备份……是的。”现在是深更半夜，我却要按照他的吩咐避开警卫来公司——这里的公司是指柯克兰集团的总公司——帮他传文件……虽然我很乐衷于此事就是了。 
“恩……什么？现在就传过去？”琼斯先生不愧是年纪轻轻啊，做事如此利落，什么都讲究快，我模糊的重复道。 
“好的，在下知道了。”既然总裁这么吩咐了，那在下一定会尽自己力所能及之力。 
“好，不要挂电话，我先去买个汉堡当夜宵！”电话费您给报销吗？ 

 
于是，我打开电脑，拿出U盘并插到了电脑接口上。整个办公大楼现在都静悄悄的，除了我开的这台电脑以外也都是黑漆漆的，倒是增加了一分紧张的气息。 
恩，虽然，我只是一个像“间谍”一样传—— 
突然肩被人拍了拍！我慌张的扭头，看见的是自己所谓的“上司”亚瑟柯克兰带着一点微笑的脸。 

 
“嗨，本田。”他冲我打招呼，身上穿着深色的风衣，不像平时的正经西装，“这么晚了还不睡，你的身子会很难受哦？” 

 
事实上，这位总裁的性子还不错，只是在员工内的人缘不怎么高罢了。而我，因为受到琼斯先生的命令，不得不和他接触。在这期间和他也成为了好朋友。 
说起来，前几天还和他抱怨过最近身子越来越难受呢…… 
看来以后是不能再帮助琼斯先生在这里获取“情报”了，不过要是能继续和柯克兰先生做朋友的话就好了，毕竟他也是个有趣的人呢。 

 
我稍稍平静了下心情，微微笑道：“晚好，柯克兰先生。突然想起来还有一个文件忘了复制，在下也是无奈啊。” 
“哦？”他冷哼一声，“你的工作态度的确我们这里的很多员工都应学习，对吧，琼斯集团的总裁秘书？” 
……被发现了。 
很奇妙的，我第一件想到的事并不是接下来怎样圆场，或者怎样和琼斯先生妥善的解释，而是有些遗憾。 
遗憾我不能再进行这份卧底工作。 

 
虽说事到如今，不过还是再尝试下能不能圆过去吧。“柯克兰先生在说什么呢，在下的脑子有些愚笨，不是很能听懂呢，很抱歉。”趁着说话的空档，我悄悄把U盘拔了下来，塞进了兜里。 

 
“哼，不必再装了，本田葵。”他拉出旁边整齐放好的凳子，翘着二郎腿坐了下来，“我已经知道了，你的真名是叫本田菊吧？”他似乎是看到我刚才的动作了，但没有在意，只是冷笑一声，“一进来公司就业务出色，次次提拨。嘛，毕竟，琼斯集团琼斯总裁的总裁秘书怎么可能不出色呢？”
 

 
“在下还是不明白您在说什么。本田菊是……我的弟弟，在下不知道你们是怎么认识的。不过大概是双胞胎的缘故吧，经常有人把我们弄混。”我突然急中生智般的想起了琼斯先生在我来这个公司前嘱托我的话，他详细的告诉我如果被发现应该怎样辩解。真的不知道这位总裁是生活经历太丰富还是小说看多了，总之编的有头有脚的。 

 
不给柯克兰先生说话的空档，我继续说，“我们在三年前就已经断绝兄弟关系了，我只是听父母说他好像是进了什么大公司，大概就是您所说的琼斯集团。不过那孩子能到总裁秘书这个职业，也真是辛苦呢。”我试探的望向柯克兰先生的脸——虽然看不清。 

 
“哼，故事编的很好嘛。”他半疑半信。 

 
“在下说的是实话。”轻轻松了口气，我继续胡乱说道：“在下很喜欢柯克兰公司，也很庆幸能有那些和柯克兰先生一起工作的日子。” 

 
“……好吧，可能是我错怪你了。”他相信了我，一下子松懈下来，无奈的揉揉眉心，“最近几家公司的竞争越来越激烈……我也是通过调查发现你是琼斯集团的总裁秘书，不过好像弄错人了，抱歉。请你不要往心里去。” 

 
“恩，没关系的。”我露出一个微笑，正想就此结束今天的闹剧好好的回家泡个澡，我的手机突然大喊了起来。 

 
“哟！菊！我回来啦！汉堡真是太太太太太美味啦！话说我要的文件你怎么还没给我传过来？” 

 
…… 

 
我们都沉默了。 

 
我竟然忘记了电话的那头还有一个半夜去吃夜宵的总裁先生。 

 
“菊？菊？菊！！！嘿你还在吗不会被外星人什么的劫走了吧！不要啊我要的文件你还没传给我！” 

 
“……”柯克兰先生刚想起身却又坐下了，饶有趣味的听着电话里的声音。原本想关掉它的我刚一碰到却又听见那位总裁先生的大叫。 

 
“快！点！回！话！啊！不然hero我炒你鱿鱼！” 

 
“……”我不想解释什么了，甚至连电话都没关，小心翼翼的望向了柯克兰先生的脸。 

 
“……听闻琼斯集团的总裁先生喜欢用‘hero’自称自己。”他的语气很嘲讽，“今天听见了果真属实啊。” 

 
……怎么办？琼斯先生再跟我说穿帮后的剧本的时候可没告诉我他自己来抢戏份了怎么处理啊！ 

 
“……柯克兰先生你听我解释，在下刚才对你说谎了，对不起。”这个时候就要发挥在下平时在论坛上写同人文的本领了！“我和我的弟弟本田葵没有闹僵，我们昨天还见过面。这是他的手机，这……大概是……他的手机铃声！” 

 
“哦？”柯克兰先生显然对这个回答不满，虽然我自认为很完美，“你刚刚还说你叫本田葵！怎么响了个铃他就成你弟弟了！” 

 
……完了。 

 
琼斯先生，是在下输了，在下对不起你。 

 
*** 

 
第二天我就被炒了鱿鱼，还是双方的。 

 
柯克兰先生那边自然不用说，他把我当成商业间谍了。 

 
至于我的真上司琼斯总裁……他不满于我的行动，骂了我几句就让我收拾东西自力更生去了。 

 
是在下输了。 

 
原来，做一个给上司追男友的人这么难当！ 

 
我只不过是受了琼斯上司之托——并且想给我的新本子找个素材——代替他来到柯克兰集团的总公司帮他盯住他心仪已久的对象柯克兰先生给他偷拍柯克兰先生各种照片顺带帮他在柯克兰先生的办公室装摄像头并且把视频和照片备份到U盘里再给他发过去罢了！ 

 
然而却被炒了鱿鱼…… 

 
还是、还是去找我的“弟弟”本田菊或者本田葵诉苦吧。 

 
*** 

 
大家好，在下是本田菊，正在以“米英的九块钱在下出了”为网名正在论坛上发表我的两位前上司的同人文。 

 

 
说起来，被开除的一个月后，偶然一次经过柯克兰集团的总公司楼下，看见一位翘着呆毛的金发小伙子穿着清洁工的衣服在楼里进进出出呢。 

 
……琼斯总裁，是在下输了。 

 
祝您早日成功，否则在下的文也没办法结局不是吗！ 

 
—————————————— 
是的，国庆我爆肝了！ 
这篇文章吧，其实最重要的是文章前面说明的第三点！白喵我爱你！！！平常我都喜欢定时发但是今晚（早）我必须发！白喵我要跟你告白！ 
开学后月考我不敢浪了Σ(っД;)っ 
万圣节paro的那篇意外的不受欢迎啊……不知道是因为太崩了还是分节发了的缘故:-(结尾我已经写好了……等再加个番外过几周一块发吧…… 
这篇似乎确凿小菊的戏份最多？噫……因为不吃小菊相关的CP所以总觉得小菊和我们都是同类，天天被米英夫夫秀一脸啥的(*/ω＼*) 
哈哈哈哈，说起来小菊的又见面是七月份的某篇黑手党文:-D，同样是卧底不过立场换了呢233好怀念啊…… 
这篇会有后续的哦XDD一直以来的一个伪清洁工米总裁英的脑洞也可以用上了w 
总之，感谢阅读！
										
									
© 雨萣 | Powered by LOFTER
			
