https://tanjiyang02.lofter.com/post/450846_965f407
[APH米英]醋王争夺赛-雨萣


还活着 忙学业 沉迷双黑太中 aph永不毕业(๑ั็็ั๑)双黑/米英/露中/法加/青黄/DH
					
●演员米演员英+娘塔paro，点梗4、5的娱乐圈背景和娘塔/@琬璟@FHey☆
 
●情人节快乐ww情人节哪有不甜的道理w
 
【米英文合集/戳我】 

 
一个好导演懂得在一部戏开拍之前把演员们都集合起来开一个派对，让演员之间都好好熟悉熟悉，好在拍戏时少些矛盾。 
这部即将开拍、并且集结了当前超人气演员阿尔弗雷德F琼斯、亚瑟柯克兰、艾米丽和罗莎的戏当然也不例外。 
每一个参加这个派对的演员脸上都洋溢着笑容，虽然有虚假捏造出的，但阿尔弗雷德绝对敢保证，他的笑容真到不能再真了。他敢发誓没有一个人能比得上他的开心程度。如果不是他的名气的话，他想现在在场的人都会以为他是疯人院跑出来的疯子——谁让作为世界的hero的他把嘴角咧到了一个无人能比的程度。 
而让他如此兴奋的罪魁祸首此时正和女一号罗莎聊着天。他们俩在剧中演一对，自然是要多接触。虽然是这样，但阿尔弗雷德还是觉得不太舒服。 
正当他拿着一杯酒决定闯进他俩的小天地时，突然被导演叫了过去。 
“琼斯——可以叫你阿尔弗雷德吧？”导演恰到好处地笑道，“是这样，这部剧在拍之前想做点宣传……” 
“需要我帮忙吗？”阿尔弗雷德虽知不太礼貌，但还是偷偷用眼睛往亚瑟那儿瞄。 
“恩。”导演似乎有点难堪，“你能不能和艾米丽小姐拍几张照片？” 
“没问题啊。”几张照片而已。 
“噢，不是普通的照片……我是说，能传起绯闻的那种。” 
“用绯闻来做宣传吗？”不错的点子，阿尔弗雷德又瞄了眼亚瑟。好，不错，你在那里泡马子，我就传个绯闻。我就不信……等等等等！只是单恋而已，他的幻想也太不符合实际了。 
“是的。你们的经纪人已经同意了，这对你们的知名度提升也有帮助。当然我知道可能也会给你们带来一些不便。” 
“没问题啦。反正艾米丽人也很爽朗，而且……” 

 
亚瑟柯克兰此时感觉不太好，以至于他的粗眉紧皱，如果被一个喜欢汉堡可乐的混蛋——他眼中的——看见，肯定会狠狠地调侃。但亚瑟发誓，他绝对不会理的。 
原因是面前的这条新闻。 
“阿尔弗雷德和艾米丽被拍进出旅店新作开拍实为情侣上阵？” 
这条已经被传得沸沸扬扬的新闻。 
也是啊，两人都是大明星，一样金发蓝眼，一样的开朗，多么般配啊……只是自己太傻，一直盯着阿尔弗雷德却没发现他和艾米丽的关系。 
这是好事嘛，看，新闻里说的新作，不正是他要演男一号的新剧吗？这样有助于宣传嘛……收、收视率什么的也都会上升的……而且阿尔弗雷德的知名度也会再提升的，最近的什么奖不是提名他了吗，说不定能趁这个风头一举拿下…… 
但是自己为何要这么低落呢？是啊，为什么呢。他不喜欢艾米丽，他也不想拿奖，他只是…… 
他只是对阿尔弗雷德有点小意思罢了。 
亚瑟烦躁地抓了抓头发。自从他意识到这一点以来，已经过了五年了。五年时间足以让他在娱乐圈从小新人闯到一线明星，但却没办法闯入阿尔弗雷德的心中。没办法，谁让他自己在感情上像个懦夫一样？ 
但原本他还存留着一丝希望，因为自从阿尔弗雷德进娱乐圈以来，即使大红大紫，但却从没传过绯闻，不论男的还是女的。可现在呢？ 
艾米丽……那个连姓氏都保密的女人，本来对她印象还不错的…… 
但亚瑟知道，他没有能力去怪罪任何人。本来就是单恋，天天泡在“如果”的幻想中，看着手机上偷拍的阿尔弗雷德自慰，这样的他有什么理由去埋怨阿尔弗雷德的恋爱？ 
有罪的是他。 
最后，他一把合上了笔电，掏出了手机。 
“喂？导演吗？噢，新闻我看见了，不错……不过我不是想说那件事。能不能在明天开拍的那场中加段吻戏？啊，当然是给我和罗莎啦。恩？没关系，她肯定同意的。之前你和我商量的、被我拒绝的那几场吻戏和床戏都可以加上……诶？为什么？恩……毕竟阿、琼斯都为了这部剧暴露自己的女友了，加几个亲密的镜头也没啥关系嘛。好了挂了哦，明天见！”他飞快地说。然后把那部阿尔弗雷德在去年送他的手机粗鲁地扒开了后盖，拿出了手机卡，然后扔进了垃圾桶。 
他是个笨蛋，以为阿尔弗雷德在情人节送他礼物就是喜欢他，好笑又让人心痛。 
垃圾桶内传来“啪”地一声，仿佛感情破碎的声音。 

 
“早上好！”正是今天，要和亚瑟开始合作啦。虽然不是第一次，但的确是第一次一起演言情剧。感觉空气中都弥漫着一股甜甜的恋爱的味道啊！阿尔弗雷德洋溢着笑容想，忽视了工作人员们奇怪的眼神。 
“早上好。”亚瑟似乎还没来。罗莎向他问了好。她的手里拿着本书，是厨艺书。阿尔弗雷德一看就想起了亚瑟和他糟糕的司康饼。他甚至开始怀疑这本书不会是亚瑟借给罗莎的吧…… 
“你怎么用这么奇怪的眼神盯着我？”罗莎皱起了眉，打了个激灵，“你在找亚瑟？” 
阿尔弗雷德冷淡地点点头。 
“噢，他呀，”罗莎又垂下头看书，“他在和导演还有编导商量剧情呢。” 
“他？”阿尔弗雷德不解，“他哪有那个权力？” 
“之前编导安排了好几场吻戏和床戏，但是都被他拒绝了。” 
“哦……为什么？”阿尔弗雷德压抑着他欣喜的声调。 
罗莎用一种感到好笑的神情看着他，“你不知道？算了，反正他现在又要求加回来了。” 
“……什么？”阿尔弗雷德愣了，“加吻戏……还有床戏？！和谁的？”其实他已知道答案了。 
“反正不会是和你吧，”罗莎翻了个白眼，“这可是正常向的言情剧。” 
“他为什么要加戏？”阿尔弗雷德忽视掉罗莎的调侃，开始踱步，“他就那么喜欢拍戏吗？还是拍吻戏！” 
“还有床戏。”罗莎补充，然后不出意料地收到了阿尔弗雷德杀人般的目光，“别瞪我，我也不知道。”她耸了耸肩。 
“那……你同意了吗？”阿尔弗雷德把最后一丝希望放到了罗莎身上。他几乎是在用恳求的目光盯着她那双和亚瑟有几分相像的绿眸。 
“噢，当然，没理由不同意。” 
阿尔弗雷德瞬间大脑一片空白。他心里涌上一种异样，就和昨天看见亚瑟和罗莎在交流时一样，甚至比那更强烈。他的脑中终于浮现出了画面，是亚瑟和罗莎亲密的画面……他有那么一瞬间想把自己脑中的亚瑟拉入自己怀中，但还没那么做，就被热情的一声打断了： 
“嗨！罗莎！早上好！”是艾米丽。 
“早上好。”罗莎冷淡地说，“虽然我相信你，不过我们现在还是需要就昨天的事谈谈。” 
“哦，啊哈哈，别生气嘛，来来我们去那边……” 
阿尔弗雷德不记得她们俩什么时候关系那么好了，也不知道她们说的“昨天的那件事”是什么。他现在满脑子只有亚瑟，亚瑟，还有亚瑟。在罗莎即将离开的时候，他突然一把抓住了她的胳膊：“亚瑟现在在哪？”连他都被自己凶狠的语气吓到了。 
“别用这种语气和罗莎说话。”在罗莎回答他之前，艾米丽就用大力打了下他的手。 
“那边。”罗莎倒没生气，而是给他指了路。有那么一瞬间阿尔弗雷德觉得她的眸中闪现了一丝不明意味的光芒。 
“谢谢。”他小声地嘟囔道，急忙往那间小屋跑着。 
“好了，罗莎，我们走吧。”艾米丽愉悦地说，“一会再回来帮那两个笨蛋。” 
“好。” 

 
阿尔弗雷德一把推开了门，看见的果真是亚瑟、编剧和导演。他愣了愣神，然后开口：“我有话对他说，”他指着亚瑟，干巴巴地说，“能不能给我俩一个空间？”
 
导演和编剧似乎是被他的突然出现给吓到了，愣愣地走了出去。现在小房间中只剩他们两个。阿尔弗雷德瞪着亚瑟，而后者根本不看他。 
“找我什么事？”最后是亚瑟打破了沉默。他的语气比罗莎还要冷漠。 
“为什么要加戏？”阿尔弗雷德直白地问。 
“没有哪个演员不希望加戏。” 
“我是说为什么要加吻戏和床戏！”他提高了音量。 
“我的回答没变。” 
“你到底在干什么，亚瑟柯克兰？” 
“你才是，到底在问些什么稀奇古怪的问题？” 
“你不是一向不喜欢和女人接触吗？” 
“你是在说我的性取向有问题吗？”亚瑟嗤了一声。 
“我要说‘是’呢？” 
“那你就是个变态，毫无疑问。” 
“那我要是说‘我希望你的性取向有问题’呢？” 
“那你就是个神经病加变态。” 
“你能不能动动你那塞满了粗眉毛的脑子想想我这句话背后的意思？”阿尔弗雷德明显也来气了，虽然他说完立刻就后悔了，“不……我……” 
“那你能不能动动你那满是脂肪的身体给我立刻滚出去？”亚瑟冷笑，“赶快出去找你家艾米丽吧！混蛋！” 
“你……”阿尔弗雷德正要继续骂，但却突然察觉出不对劲，“什么？艾米丽……？” 
“你不是和艾米丽打得正火热吗？”亚瑟气愤地说，突然声音也带上了哭腔，“凭什么你能找女朋友我就不能加戏？阿尔弗雷德你太自私了！混蛋！” 
你不知道吧，我默默注视了你很多年。不论你火没火。 
“我、不、我……”阿尔弗雷德瞠目结舌，“我是说，我和她没关系……” 
“鬼才信！” 
“那……这又和你有什么关系呢？”阿尔弗雷德试探性地问。 
“没、没关系！” 
“你在吃醋。” 
“没有！你在说什么啊傻瓜！” 
“艾米丽她，”阿尔弗雷德走到亚瑟面前，蹲了下来，“全名是艾米丽琼斯，我的亲姐姐，同父同母的那种。” 
“诶？” 
“是导演让我们传绯闻给新戏做宣传的，我们本来就是姐弟，之间没恋爱关系，所以感觉很有底气，就都同意了。我以为你这么聪明，会知道这是个假绯闻，炒作用的。” 
“我……才没……” 
“现在你是不是该解释一下罗莎的问题了？”阿尔弗雷德明显发觉亚瑟的气焰低了。 
“……和你差不多，简直就像是巧合。”亚瑟沉默了一会才开口，“罗莎柯克兰，我的亲妹妹。小时候都在一张床上睡的，吻戏可以是借位的，床戏随便翻俩滚就行了，反正是亲兄妹，我们都不在意。我只是……”他撇过头，“只是昨天看到你和艾米丽的新闻一时气极而已……我还把你送我的手机给摔了……” 
他没再说下去。阿尔弗雷德知道这件事可以告一段落了。他望着对方躲闪的绿眸，心里轻轻地叹了口气。“没关系，今天是情人节，我们可以再去买一部。” 
傻瓜亚瑟，手机会碎，感情不碎不就好了？ 
然后他一把抓住亚瑟的肩，忽视掉他惊讶的神情，开始往他的唇上凑。 
好样的！阿尔弗雷德！他为自己打气，马上、还差一厘米…… 
“好了，就是现在——罗莎，跟上heroine的步伐，一、二、三！” 
门被推开了，艾米丽双手叉腰，昂首挺胸地望着他们，而罗莎只是无奈地推了推眼镜。阿尔弗雷德被惊得一下远离了亚瑟，而亚瑟比他好不了多少。 
沉默。沉默。沉默。 
“嗨……嗨！”艾米丽尴尬地说，“哈哈哈，天气很好，不是吗？” 
“艾、米、丽！”阿尔弗雷德几乎是从牙缝里挤出来这个名字，“你来干什么？” 
“噢，看看我弟弟的追妻路，不行吗？” 
“追妻？！”亚瑟翻了个白眼。 
“你捣乱了！” 
“啊……这个嘛……恩，对。”艾米丽嘟囔，“恩，我想我可以帮你解释解释关于绯闻之类的？”她一副“我绝对还能帮上忙”的神情。 
“已经解释过了！”阿尔弗雷德朝她嚷嚷。 
“呃……”艾米丽偷偷瞄了眼身旁的罗莎，似乎是想让她帮忙解围，但罗莎只是给了她一个白眼。 
又是一阵沉默。 
“我说啊，”艾米丽突然开口，“我和罗莎可是情侣噢，可你们俩还没在一起的小鬼究竟在这儿嚷嚷啥呢？” 
罗莎也用轻蔑的眼神盯着他俩。而阿尔弗雷德和亚瑟都被“她们俩是情侣”这一消息惊到了。 
“我亲爱的弟弟，”艾米丽接着说，“我怎么不记得你的行动力这么差了，恩？现在还没把喜欢的人搞到手吧？”她一把搂过罗莎，挑衅地望着阿尔弗雷德，“这样还算得上是世界的hero吗？果然这个世界还是该由世界的heroine来保护！哈哈哈！”她嘲笑完，忽视自家弟弟气恼的眼神和柯克兰兄妹的白眼，搂着罗莎扬长而去，大概是去享受一顿美味的早餐了。 
“恋爱中的人都是笨蛋啊。”罗莎最后留下一句话，随着她因风而飘起的双马尾飘了进来。 
“呃……”这次沉默没有维持太久，阿尔弗雷德先开了口，“我想，我们的确是忘了一个很重要的问题？” 
“是……什么？”亚瑟还留在自家妹妹和艾米丽交往这一爆炸性消息中没缓过劲来。 
“请和世界的hero一起，把那个自称heroine的家伙赶下台吧？” 
不成为恋人的话，哪有吃醋的底气？ 

										
									
© 雨萣 | Powered by LOFTER
			
