https://drnoise.lofter.com/post/1e832028_1c97124ab
[米英]苏必利尔湖畔郊外-Dr.Noise


文：诺伊兹 
Attention：国设米英，现代舞台。DirtyTalk有，我流蒙太奇 
感谢每一个打开这篇文章的人 
 
 
他站在苏比利尔湖畔，夜幕拽着阴沉黑压压地碾过山脉，清晨五点寒风抽得小腿发麻。他总算翻过树林，磕磕跘跘险些格断了牙。架在肩膀的鱼竿为枝叉偏倚卡住，系捆固定六十年代的老木栈吱呀作响。一切只为了这迟迟而遇的湖海壮阔，还有黎明破晓前挤在湖畔缝隙的灰蓝天际。 
 
男人深吸了一口气，面朝锐光撕裂的波澜湖面，牟足劲地向壮阔大喊—— 
 
“去死吧英格兰！” 
 
早安，明尼苏达。 
 
 
美国从未考虑如此，他是说，自产生自我意识起他便近乎无畏，敢到洛基山脉单杠跳高，抡起六十年代的基本款大部头查询前往德国的路（虽然从大西洋游过去的答案实在是太过于惊喜意外）。于新奥尔良的民宅里与鳄鱼邀舞，开着肌肉车直闯白令海峡就为预计远离悬崖多少毫米他才厌倦轻松地踩上一脚油门——绝不是出自恐惧只是爆炸与高空坠落后的自然康复时间实在是太长，老天上回帝国大厦漫步打滑可气得亲爱的杰克逊吞下止痛药，努力忍住问候他们尊贵的祖国先生的本能。他的意思是，他这一生算是丰富精彩，尝遍百味，除去二十一毫升的灵魂还有古巴美人大腿上的烟草——雪茄压根就没有这番回味，年轻国家只抽了一口遍直接按灭。 
 
还凑巧泡进身旁男人的茶杯。 
 
他下意识地打了一个喷嚏，肺部撞得倘若挨上那时一击。 
 
清晨五点摸黑着从床爬起，戴上眼镜满是倦乏伸了伸懒腰。球鞋塞在门边，印第安人特色部落木屋闷得壁炉过热，前脚刚迈出房门后背便十分不争气地打起寒战。那位兄弟正躺贴地板，连结一层的门廊还有踹进口袋的钥匙，泡在一滩呕吐物旁估计没有窒息危险。他此前见过不少这副德行的人，多数在阿拉斯加。前一秒还为凑上臂弯的胸脯沾沾自喜，后一秒抱着马桶吐个不停。被打的，签下白条太多的合理报应。 
 
人性本欲。热菜还没端上圣保罗的家家户户，丛林原住民的旅游区赌场骰乐有声有色。 
 
低温冻得男人又一次搓红掌心，小块的温热鼓励保护似地维持血管流动，即便这只是没必要的心理安慰。不远一旁的老人向他挥了挥手，举起铁质酒壶擦上嘴里吐出的白气。威士忌或者是自家酿酒，愈是恶劣的境遇，人的心态愈是积极坚定。 
 
当然这席话仅适用于美利坚合众国。他点了点头重新补上范围，倘若再明显苛刻些那或许还得加补至少屋里不会养熊，还是棕色与黑色。 
 
他突然庆幸自己的兄弟养了一头白的，关键对方更爱枫糖而不是伏特加。 
 
热情遇撞美酒，斯堪的纳维亚口音又太绕上颚，可年轻来客却轻而易举地道上一口地道腔调，仿佛已经在这生活不下大半个世纪。事实上也不算假话，如果认真打量路易斯安那的餐桌合照，也许你能找到他的身影。在十九世纪初，隔着不变时宜的华装以及实时流行的短装上衣，遮光幕布下单片眼镜折射映照这一位站在摄影师之后的独特客人。自然你是不会遇见他，早在相机诞生于1839，油画画布上多余的写实也会那么凑巧地遇上一小块污渍。 
 
年轻男孩摇了摇手，手机切换至手电模式充做佐证与年轻人的乐趣嬉戏。也许没有人能料想或者敢于设想，正坐在苏比利尔湖畔旁打趣垂钓的金发青年正是他们伟大的祖国。 
 
星条旗永不落。 
 
垂钓，没错，竟然是如此可怕的字眼。他竟然得耗上几个小时去赌一个动物进食与否以及反射弧传递，拜托他还不至于帕金森或者危急膝跳反应，这点静坐以及动态视觉挑战就请放过他吧，冷藏库与亚马逊永远是现代科技最美好的产物。 
 
然后他便撞上掌心的一阵滚烫。烧至九十五度的热水冲得肌肤褪皮，惨叫之余糊上的大吉岭芳香嘲讽似地涂满双手。 
 
“你在干什么！”这绝对是公报私仇。合众国可以断言。为三十年前提出的增值税或者是对方增长白糖税时还相邀酒吧的报复。 
 
“让你宝贵的时间更加充实。”说着他捧起茶杯，不以为意地吹去热气，缓缓地轻品一口午后余光。 
 
现在他敢发誓这定是功归昨晚上得太猛折伤了对方的腰。 
 
缠上纱布不过三分钟便恢复完好的手不耐烦地晃了晃鱼竿。固定完好，浮标一动不动险些误以为折断——得了吧他购入的还是船用把戏，带丝扣的大家伙结实牢固得堪比老约翰逊的牙口——死死地咬住那点钞票，一美分的脱欠也容不得——“全布鲁克林最好的三明治”，挂在门扉的招牌一摇一坠像极了老约翰皱纹搭下的嘴角，夹在烤面包里的酸黄瓜熏得怕是取自黄油发酵。 
 
老掉牙的发烂玩意。 
 
他也买下了一块三明治，在1803年的巴吞鲁日。他本不打算出现在这里，在手续转移完成之前，但比起脑子做出冷静脚步已经随着马车塔向南部。这是他的南方，星条旗以南，继俄亥俄后又一颗闪耀的星星。合众国本便是隔着大洋观赏成果的野兽，却在被递去条约以及廉价钞票的刹那，选择了成为狡猾的人。 
 
美国自然是看懂了法国眼里的暗示，只是比起揭穿和敬酒嘲讽，他更近乎于共赢的表面顺从，为带有轻藐与利用意味的谬称充耳不闻。 
 
欧洲霸主要的是北美的牵制，而新生国度早已伺候一个掠夺棉花的时机。 
 
四美分的一拍即合。 
 
建立在谋夺英国的基础。 
 
马实在是跑累了，从芝加哥自新奥尔良。随行经过的路线尽量遵循最基本的所属，星星连缀成一片倒成了歪歪扭扭的天象轨迹。于是乎他也配合地顺应了现状，就近找来了一家农户还有他们的马棚。一沓钞票换来水和食物，以及对方眼里的惊喜意外。这种感觉还算不错。他是说，被这块土地的人们如是自然地接受了迈入。 
 
即便他们不知情北美局势的彻底改变，对于眼前这个持着北方口音的年轻人只看上了口袋的钱还有警示似的枪。 
 
美国不在乎可能的危机，随行的侍从被他安排到更近公路的树荫，而借势躺在农户家的马棚里，他睡得安然自得。积攒体力，回程经过特区时还得露脸打个招呼。 
 
普通的手段杀不死他，或者该说，他巴不得有那么一个手段扼杀了他的生命，取代国家意识体。 
 
以人的方式死去。 
 
他合上双眼。 
 
一阵刺痛麻痹了他的感官，随即而来便是持续沉闷的痛感，拖长了时节延续性地拽住他的下巴。恶狠狠地，近乎在榨干灵魂的挣的缝隙。疼痛不过是手段，压缩了每一块肌肤细胞然后传来最本质的嘶吼呼喊——挣扎，悲鸣，每一道血管仿佛都被勒紧收缩，然后哭嚎与卑劣地伸手反抗——朝着喉咙的本能。指甲扎进粗劣的触感，纤维充斥盖片仿佛在嘲讽濒死的可悲无力。 
 
有人正打算勒死美国。在这狭小的木棚，他的马还在一旁温顺地吃着干草，在他的国土，这头畜牲还安然自若。 
 
年轻国家用力扯断麻绳，凭硬是施展的力道。划得太深尾指折断了指甲盖，点点鲜血冲刺他的痛感麻痹，然而血液重新冲上脑颅刹那男人立马睁开眼睛—— 
 
然后不偏不倚地迎上一管枪口。 
 
像是在评估数据，利落地合上怀表，这位不速之客淡漠地宣布结果。 
 
“不到两秒。” 
 
语气淡漠得就像是一场没有生命的游戏。 
 
以这道曾歌唱汤姆叔叔的笛子与独角兽游记的嗓音。 
 
美国庆幸指甲断了，疼痛短暂地拖拽一把按住对方的头砸向墙垣的冲动。 
 
“你差点杀了我。” 
 
——说不准已经死了。以普通人的标准去度量。 
 
紧接着又一次获得新生，以国家意识体的生命。 
 
英国。 
 
年长国度不以为意。重新将怀表塞入胸前口袋的同时，好好地上下打量周边。破败的马棚所幸还善存的屋顶，谈不上遮风挡雨但好歹能挡住视线。这不过只有一扇窗户，破了大半镶在一面木篱。两米二以上的高度，骑上马匹后得以确定窗外的天气状况。 
 
总之不近一个得以招呼两头怪物的困所。 
 
他扫了正在问责的少年。也只是“瞟了”。口袋里揣上香烟还有几块糖果。以喂食他最乖巧的知更鸟们，去告诉他北美天气如何，稚嫩字迹带来他想要的猎物与名号。 
 
美利坚合众国就该好好地看看那些孩子的眼睛。套上褴褛衣衫，失去了家园或者是本就被践踏在底层——只为了与生俱来的肤色——仍旧干净的双眸里盛满不属于年纪的锐利机敏。 
 
为了生存。 
 
英国折断了堆绑成块的一株干草。 
 
“如果可行那我该在第一次见面时就勒死你。” 
 
亲手扼杀这道不该存在的美梦。剥夺了没必要的设想，还将抛弃充作爱与关乎的合理借口。 
 
他应该在初遇那一刻亲手杀死他，以子弹或者是凭注射。 
 
而不是容许活生生地从芝加哥至新奥尔良。 
 
“你在这里做什么。”美国直奔主题。喉咙不至于被勒断，就连弥留在肌肤上的痕迹也被消抹得一干二净，只是这嗓音实在是有些别扭，太尖，估计声带刚恢复，稚嫩的肉息还没办法适应这该死的现实空气。“我是说，如果您有必要，我很乐意在总统大厦邀你共进午餐。” 
 
在他的心脏在铭刻于同一个人姓氏的地方。宣言高歌正式拉开时代的序幕，时至如今一切又悄然变化。亲爱的杰弗逊偏爱民生，在长岛东卵的老贵族们还没能敞开窗户好散去发臭的酒肉与大麻之际，铺散在绿荫草地之上的红毯已然敞开联系至首相大门。 
 
美国知道英国不在意挤着热闹的百姓们是否会泼洒纸杯里的茶与咖啡，他只会稍稍皱起眉头，像是听到什么令人不悦的消息。 
 
纯粹源自这栋建筑本身以及这块土地。 
 
“英国。” 
 
他还是恨他。 
 
“来品尝你那只有颜色的开水吗。”像是听到什么笑料，一抹浅笑伴随言语挂在唇角。马棚不大尖头皮鞋踱步丈量这狭小的空余，双臂绕在身后指尖敲了敲还没收进腰间的黑枪。一席正式打扮，棕褐格子礼服还有补上防磨袖肘的尼龙布料。 
 
还在儿时美国并不明白这番意义，看起来像是补丁显得很是俏皮。于是他玩得更加放肆，在佣人们打算扔去衣衫时让他们好好补上。“像是在村子里所看到的孩子那样。”他总算找到了一点与普通人的相似之处。 
 
而他凭权杖打折了男孩的手。一脚踩上拿出来展示似的亲近，然后淡漠地取出怀表，掐准秒针等候流逝。 
 
不过只是短短数秒，但就是这还不足以让尘埃落地的瞬间。 
 
恢复完好的血肉撕裂了任何遐想。 
 
拥吻赐福的赞叹里充斥扼杀后的绝望。 
 
宗主国为他的殖民地活力感到满意，无论对方眼里的悲怆。 
 
英国厌倦了这番作态。 
 
“我该告诉过你，哪怕外表看起来再怎么相似，内里的滋味只有亲自咽下去才会清楚明白。” 
 
苹果与烂俗，诱惑和赐予，浇灌在这份鲜红里的期望和坠落并排同落。自恃清高或者是吹毛求疵，也许着实如此。他点燃了一根烟支，隔着铁笼欣赏斗兽场上雄狮的凶猛狡猾。 
 
然后这才发现，为撕咬而雀跃的这颗心脏不也源自野性。 
 
哪怕披上再怎么相似的皮囊，内里不也烂得彻底。 
 
“合众国先生。” 
 
被时间与生命抛弃的所谓荣光。 
 
“但愿我的味道还算不错。” 
 
他的语调咬牙切齿。或者该说，若非为这块土地留下好印象的本意，他定然咬断这个男人的喉咙。就着这苍白的肌肤，沿着肩膀向上喉咙，脉搏跳动的血液里充斥腥与腐烂。 
 
两头野兽的撕咬扼杀。 
 
英国淡漠地凝视他的曾经猎物。 
 
大概是蹭上了什么东西，就着狭小的天窗散下的碎光，英国总算是找到这番不自在的根源。从上衣口袋里掏出一块手帕，反复擦磨手背。也许是得功于自己。年轻国家做出判断。窒息濒死状态时人不仅会口吐白沫甚至还会失禁，摸了摸身下清爽的干草，他想碍于羞耻的作用下这副身躯也许只能榨出点唾沫。 
 
还不偏不倚地吐上这位可尊可敬的原宗主国。 
 
美国突然点燃雅兴。 
 
“你该到新奥尔良的后厨看看，那有不错的抹布和清洗剂，至少比你擦得干净。” 
 
轻藐，狂妄，不属于绅士教育下的奔放本我彻彻底底地摊在台面。亲手撕裂了百年来积攒的学识然后装模作样地拥抱土地高呼同根而生，这是多么可悲的自欺欺人，还有多么嘲讽的态度可观。 
 
以及这不加掩饰的厌恶视线。 
 
英国总算迎上这番恶意。 
 
“那我该谢谢你吗。” 
 
同样他也不怀好意。 
 
“当然。” 
 
他知道他为什么会出现在这里。侦查布局亦或者纯粹地心怀贪念。这块土地本不属于繁星之下，高卢雄鸡的骄傲踩踏南部棉花。但这一切又将归于他，或者该说已经属于。李维顿带来了他想要的答复，每英亩超千刀的产值如今只归于四美分的交好。 
 
“四美分那就更好。虽然这连一根烟不值。” 
 
还有牵制意味下的廉价。 
 
英国的身影猛然凑近，近乎同时血腥充斥美国的唇齿。他的脸挨上了一记，明晃晃地朝着下巴速度太快撞得发麻。是枪托而不是手肘，那个人厌恶与自己的接触。身躯扛上疼痛的同时重心偏落，抢在双腿站稳以挥上一记勾拳的刹那，那方皮鞋一脚踹向膝盖发麻。 
 
他让男人跪在自己的面前，膝下不过干草省去红毯。千年帝国与新生国度，极大的对比差列之下，湛蓝欣赏这抹幽绿里晃过的情愫。 
 
失望，愤怒，亦或者悲伤。被自己曾经的殖民地抛弃，凭扩张领土的廉价转而为宿敌撑腰。 
 
枪口抵上美国的脑袋，冰冷触感传来稳得像是要撕裂欲望。他不会手抖也不会迟疑，他是大英帝国，那份骄傲会让他义无反顾地掠杀一尽。 
 
年轻国家单纯觉得可悲。 
 
“你知道这四美分能买什么。” 
 
买来路易斯安那的归属，还是欧洲战局的拉拢。自亚眠和约归为一纸空谈，英国就应该料到，亲自抛弃的不仅仅是马其他撤退的承诺，而是一整个海浪与尖锐。包括多佛海峡周边的宁静，也预兆欧洲战火的不可避免。 
 
他料到了拿破仑的破釜沉舟，亲自让利北美拓展版图的计划，让圣伊尔德丰索密约成为长远计划的短期牺牲。 
 
但他没有料到对方的欣然接受。太过于迅速甚至看起来没有再三考虑，低至四美分一英亩的地价廉价得充斥可疑。 
 
没有人还会天真地相信情谊，他只是感到可笑，乘上货轮胃里被搅得发晕。 
 
法国人要美国为善意低头，而拿下这块肥肉，美国不在意临时伪装友善。 
 
然后矛头都指向他的心脏。 
 
英国险些一把叩下扳机。 
 
而他总算欣赏到这番场面，唇齿充斥血腥，膝盖被踹麻了双腿跪上干草。 
 
这位海上霸主的跟前。 
 
嘲讽原宗主国的可悲。 
 
真他妈狼狈。 
 
鲜血灌入喉咙，耳畔回荡鸣声，干呕的感觉充斥躯体，南部的燥热烤得血肉腐烂。 
 
而他竟为之神清气爽。 
 
“能买你低头给我舔个爽。不是吗，日不落帝国。” 
 
美国抬起从不屈从于任何一方的傲慢。 
 
迎上曾亲手教导与撕裂美好的矛盾双手。 
 
撞上这道笔直投来的视线，英国突然很想笑。事实上他确实如此，重新收起枪支单手捧腹，得体优雅仿佛品鉴西伦敦剧场上的黑色幽默。 
 
年轻国家很是不悦。 
 
“你在笑什么。” 
 
英国没有理由发笑。如果说星条旗的扬起源自民族的醒悟与抗争，那路易斯安那购地则是赤裸裸的背叛，屈从于利益的恶臭选择。 
 
杀死你的不是所谓高尚，而是这点廉价。荒谬又切入实际，百老汇也无法上演的世俗烂剧。 
 
而他却捧腹大笑，一改骨子里追崇的优雅，单手握枪嘴角挂落荒唐。 
 
像是在讥讽当下。 
 
“我只是在祝贺你，美利坚合众国。” 
 
男人站直身躯，修剪合身的西装衬出高挑，优雅得体地递去掌心像是客套的握手相邀。 
 
美国不会去握住，这是他对原宗主国的抗议不屈。 
 
英国也不避忌尴尬，敛起手腕轻轻地拍上合掌，凝视跟前的年轻国家，这个意气风发的生命。 
 
贱卖廉价谋夺利益。 
 
“欢迎成为国家。” 
 
只为了所谓的民众选择。 
 
他笑了，笑容灿烂。 
 
脚下践踏浸泡泥泞的昂贵美钞。 
 
美国铭记了那一刻英国荒唐捧腹的模样。直至不久远后的数年，隔着火光交错视线，那抹赤红的英军步伐，践踏踩过他的心脏，让滔天的火浪吞噬总统大厦的荣光刹那。 
 
他这才亲自品尝被亵渎轻藐的可耻可悲。 
 
迎上英国亲自点燃的烈火。 
 
美国也学着捧腹大笑。 
 
眼下他也买下了一块三明治。字眼相似大概是源自年轻国家巴不得冲去记忆的干呕恶心。老天他竟然在这时候想起英国，得了吧难道北美野牛的屁股不够敦实有肉吗。 
 
这么一想又像是间接骂了自己，他也说不清到底是哪一点。 
 
苏必利尔湖结冰大半。 
 
这几年的冬天冷得吓人，不断地挑战记录下限的德行衬得新闻里的“百年难遇”很是廉价。他给自己套上了加棉外套，但感觉太突显体格又别扭地换上普通马甲。一条围巾缠上脖颈勉强充做御寒，耸拉着肩膀一抖一抖他开始感慨这哪是全球变暖。 
 
“全球变暖的第一阶段是全球变寒。”像是听见对方嘴里的埋怨走在身旁的男人率先打破幻想。长风衣还有短围巾，里里外外裹了不下三四层但就有那么一些人怎么穿都不显膨胀。 
 
妈的，这腰。美国在心底抱怨然后一把恶作剧地掐了一把。 
 
然后顺理成章地挨上大不列颠重拳。 
 
今年的冬天他们依旧在一起度过圣诞。不是相约也没有提前说明，只是凑巧天气作祟飞机停运，亦或者托尼不小心在购物清单上加多了一个零然后塞得仓库爆满。他们总会给自己找上一个理由，合理的蹩脚的。脚印一只一只地延续灰羽痕迹，踩踏在积雪之上融去的痕迹显得沾染灰尘的脏。 
 
口袋里塞上了零钞还有一包烟。美国从英国手里没收的，哪有人逛圣诞集市还在那里吞云吐雾很不正经。 
 
这句话成功引起老牌霸主的不悦。埋怨了一句“学不来圣诞集市的欢乐精髓”后，他挑了挑眉，后知后觉地露出狡猾一笑。 
 
“我说，你们这圣诞女郎装还挺不错。” 
 
妈的到底是谁更缺乏人品。 
 
这下是美国一巴糊上对方那抹理解笑容。 
 
说实话他们什么都不缺，前者早就网上下单后者只等飞回大洋彼岸的航班。 
 
但却暧昧地扯长了步伐。 
 
绒毛靴与皮鞋为雪水润湿了底。 
 
“那是什么。” 
 
年长国家顿住脚步，努了努下巴指向那旁的人群与喧闹。拥挤在台阶与冰面，挥着双臂喝彩鼓舞什么。 
 
“冰面钓鱼。圣诞集市活动。” 
 
年轻国家扫了一眼，不过是寻常的活动乐趣。他正在对付手里捧着的香肠，还剩一口喷上孜然与酱料后的芳香诱导肉食罪恶。 
 
他看起来有点兴致。 
 
“你去。” 
 
“怎么去。我又没带鱼竿和网，你总不会让我徒手去捞吧。” 
 
零下五六度，要论英格兰再怎么不把性命与皮肉当做一回事（目标只有欠操的美利坚与欠打的法兰西），在这种冰天雪地纽约都能冻湖的低温里总不至于那么不人性化…… 
 
英国正盯着美国。 
 
“你认真的（Seriously）？” 
 
“我没否认。” 
 
“你他妈去死吧英国。” 
 
美国用力地跺了一脚，蹬向结实的水泥地面，被冻上后硬得硌疼了腿。 
 
而大洋彼岸的来客双手抱胸，淡漠地凝视身旁。撞见对方眼里滚动的泪水与控诉，英格兰不由慨叹不愧是有着好莱坞城与百老汇的国度。 
 
皮鞋鞋跟一脚踩碎热诚渴望。该说是伪装的期望。 
 
简直浪费。 
 
说实话美国倒没有多少顾虑，极低w水温极可能冻坏他的组织，然后肌肤就会像泡湿的纸一样轻松脱落。如果有必要这还得再打上马赛克，像是弹屏广告似的来回播放PG指引标识。血肉模糊的一片很是骇人，只是低温冻住麻痹疼痛倒也没多少。 
 
接着不过一会便能自愈，冰面下的鱼能为那么一大块肉块大饱口福。 
 
突然又期待起了回味。 
 
他迈出脚步。一如既往。无所畏惧是世人为他粘贴的标签，然而脚步踩下，身后扯长的影子正徒劳地拽拉地面。 
 
没有人会厌倦生存地寻求赴死，所剩空余伪装粉饰。他不能不向前，椅子太高累积在尸骨之上，摇摇欲坠仿佛一毫也将是万劫不复。 
 
但却活做无畏。 
 
一道力道拽停了步调，随即而来的还有勒紧脖颈的力道以及扯拉扬下围巾。 
 
落在另一只手心，扯拽衣领拉近距离，鼻息缠上才发现浅金擦过眼帘。 
 
点到即止的吻。 
 
“我改变主意了。”他说。“我想看你穿兔女郎装。” 
 
算是故意惹怒。 
 
男人不可能看不穿这点伎俩，或者该说对于这两个人而言，太多藏在幕后成为表面功夫。 
 
然后默契地遮眼失明。 
 
他握住了那只手，隔去百年的时光，指尖交缠擦过约克镇的暴雨还有华盛顿的硝烟。总统大厦沦落灰烬，白宫墙外掩盖烧焦的灰白挣吼控诉。 
 
然后不由地加大力道。 
 
美国不会忘记波士顿外鲜红涂抹了积雪，诚如英国永不原谅矢守告知的背叛。 
 
但如何凭恨意吞咽极致的爱慕，他想，这还得专研百年。 
 
于落暮交错的裂缝拥吻所爱。 
 
他想他是恨他的，但也由衷所爱。 
 
涂抹恶黑的赤红。 
 
十指紧扣。 
 
几道寒意拍上脸庞，二十年一度的冰面冻结恰巧不是今天。事实上这种说辞本来也便是一种欺诈，一百年前才有的度量仪器，如是重叠又何来所谓的十遍一度百年一谈。 
 
至少他还记得板块移动替自己长高了几毫米，除了这不知廉耻地挤进苏必利尔湖的小半块土地。约克法克特里。美国还记得英国第一次打量佛罗里达州的眼神，在讨论战局部署的会议上，皱起眉头仿佛咬了一口发烂苹果。 
 
“太细。” 
 
刚咽下一口可乐的合众国先生险些英勇呛死。 
 
黎明终将破晓。一道和光朦朦胧胧地扯过灰霾，阴阴沉沉地碾过湖面倘若几将恶劣撕开。 
 
皮鞋踩上木栈的闷响清脆得动听宜人。 
 
“你迟到了。” 
 
还没回头他便向身后抱怨。即便在这种冷得腿抖的天气里苛刻绅士出现的概率也近乎直逼气温。 
 
但推翻概算不正是这副不死身躯留有的本意。 
 
“是你这个蠢货没算时差就定下时间。” 
 
这话不假。版图内的四个时区再叠加提前五小时，加上航班飞行还有难以预测的三十五号公路，英国险些踢下皮鞋径直砸向这墩坐在湖边冻做垂钓的雕像。事实上他差点做了，只是打赤双脚踩上地面不过一秒他便诚恳地问候脚下土地最尊贵的祖国。你这还在北美？明尼苏达冷得可有够过分。 
 
瞟了一眼冻得发抖的年轻国家，英国递去纸杯。刚在拐入森林前加油站买来的热咖啡，速溶，泥巴似的质感巴结粘稠地黏扯杯底，很是恶心。 
 
也很适合粉饰关切。 
 
传至掌心的暖热唤醒血液流动，扑腾上镜片的蒸腾白气暖和得险些叫合众国流出热泪。如果有必要他确实是会，除去表面解释的伪装还有借势揉上后臀的掌心。 
 
英国蹲在木栈边缘，隔着黑手套挑起玄漂水面的鱼网，空空荡荡得叫人很是无奈地叹了一口气。 
 
“我的确是打算钓鱼。”美国努力解释。即便鱼网里一无所获。 
 
“拿去做寒假课题作业吗，需要我替你打上全A吗，童心未泯的合众国先生。” 
 
如是说着年长国家很是轻藐地拽下手套，水温低得厉害掺上他的指节，感受似地拂过片刻他调整鱼竿的偏移方向与放线长度。 
 
呼应似地湖面浮标竟然不自然地动了动。迅速拽住鱼竿利落扯起，源自鱼尾拍打的轻快于湖畔木栈上久久回荡。 
 
该说不愧是与海浪交锋的男人，不会游泳但却意外地了解水性。 
 
这下美国倒显得有些不快。 
 
“这倒不必，只是如果有可能的话我希望你能换一个说法。比方说‘严肃敬业的冬日垂钓者’。” 
 
他竭力给自己挽回面子。利落换饵漂亮地外抛放线，绅士从容不迫的潇洒技艺成功地换来同一道木栈上垂钓先生们的喝彩鼓掌。 
 
这倒是娱乐了英国。 
 
“你跳下水逮一条虹鳟也许来得更快。” 
 
而不是像现在这样装帅不成还被夺去风头的窘迫。好吧他还有什么东西能瞒住对方，是塞在旅店房间床头柜二层的花花公子，还是装模作样展露自身对传统爱好的热诚以吸引年长国家，如果能顺带再迎上一轮日出，那也许更为浪漫。 
 
“好吧。” 
 
被看穿后美国只好无奈地耸了耸肩。双手空空如也本拿起在掌心的鱼竿也成了对方挥入空中的惯以运用，他只好将双手揣入口袋，冷冰冰的口袋，呼出一口热气拍得眼镜起雾。 
 
“我爱你。” 
 
鱼饵随尖钩砸入水面，随性而来的话语消融，伴随挂在唇角的笑意以及破晓前幽暗的不为人知。 
 
“那我宁可你好好地写上一份观察报告。” 
 
灰蓝冲入湛蓝，吞没冰与山脉。黎明破晓是否如期而至他并不在意，只是如时赴约水面泛起波光粼粼。 
 
刺上眼帘的冷风寒意。 
 
他少有地欣慰满足。 
 
那道黎明终将划破灰蓝，撕裂远光与湖海，打洒在冰雪皑皑。水底下呼声打碎，是困入牢笼的蛟人自怜，亦或者纯粹的碰撞迷惑。 
 
湖底下是亚特兰蒂斯还是特路亚克斯F-89，他想，这也许还得有劳希腊人与五十一区苦恼解释。 
 
被冻住的湖面别无轮廓，两只白鸥展翅划破云边。 
 
自1814合众国与联合王国。 
 
在破晓寒意里庆幸白气暖意。 
 
这道黎明终将破晓，而你与我还活存于世。 
 
最漫长浪漫的相伴平和。 
 
他突然庆幸这会有好莱坞与西区剧院，这样他就能举起票卷摘下礼帽，踏出大门便愤愤地砸去报刊。 
 
——“这是我这年度看过最烂的玩意。” 
 
然后以粉饰砰然实意。 
 
 
End. 
						
Dr.Noise|Powered by LOFTER
		
