https://drnoise.lofter.com/post/1e832028_1c863ab55
[米英]留声机。-Dr.Noise


文：诺伊兹 
Attention：国设米英，现代舞台。白情短打，我还是爱着这两个男人 
感谢每一个打开这篇文章的人 
 
 
将放出的声音称作留声，这本来就是一种浪漫。 
 
我最爱的你。 
 
 
待海浪再也无法吞噬远方落日的刹那，那便是你的归途。男孩曾这番认为。他这才赶到海边，管家与车夫都被远远地甩在身后，然而男孩已经坐不住了。他踢了踢满脚的碎沙，踮起脚尖努力向那旁张望。一轮落日，为之照得闪闪发光的海浪。波光粼粼，他还记得这拗口的词——他刚从拉丁文诗集里摘抄记下来，张大嘴模仿着腔调。每到这个时候他总希望自己能学得更多，至少要赛过脑子里塞的城镇乡道。然而就算跑断了鞋跟，老管家依然逮不住男孩。太过于困难。这小子怕是把北美的乡野小道也摸个明白。 
 
男孩吐了吐舌头。才不是，他还有很多东西没弄清楚，比如如何不淋湿地去找兄弟，比如怎么样才能长得更高，最好一觉醒来裤腿都能变短。比如为什么黑人伙计的锅里总散发美食芳香，即便自己总被禁止靠近——哪怕在自己的土地与群众里！ 
 
比如他什么时候才会出现在自己的跟前。 
 
少年不住踮高脚尖——努力，更高。落日将他的影子扯得很长，余晖灼烧双目仿佛要扼杀他的这番干劲。然而男孩依然不屈不挠，他牟足了劲，将视野送得更远，要比任何人更早看到他。 
 
届乎那时，也许他会揉乱自己的头发。为又长高些许的身体，还有掌心捧起的一块海螺。 
 
那个人送的，上一次来到港口的时候。他从大洋彼岸带来，随他肩上的湿气水滴还有嘴里舌间的鼻音。迎上男孩既是期待又是好奇的视线，绅士弯下腰蹲在他的跟前。掌心温柔地掐了掐男孩的脸庞，隔着皮手套的摩挲弄痒了耳朵。 
 
他的习惯，他的味道。男孩的心里暖洋洋的。他说不清这种感觉，或者该说他不知道怎么描述。也许自己着实是不喜欢与旁人有亲昵接触，哪怕管家想帮忙擦脸也不行。但对于这个人，他想，这就是为什么只能凭“旁人”取代任何的特例。 
 
——“我给你带了礼物。”他说，并且从上衣口袋里掏出了什么，放在男孩的掌心。不算凉，带有对方的余温。但很粗糙，轻轻擦过仿佛读入谁的轨迹。 
 
一只海螺。不大不小，男孩两只手正好能捧着。 
 
而他笑了。轻轻地接过海螺，一手扶上男孩的肩膀，距离拉近刹那他仿佛能嗅到外套上的海水与恤衫薄汗。 
 
没有多么浪漫，但足够安心。 
 
掌心贴上耳际，与一只海螺。温柔地托着，连同他的言语与鼻息。 
 
“现在，你也能听听我那边的海浪。” 
 
耳际传来嗡嗡回响，与其说像是海浪倒不如更像是困住二十只蜜蜂的牛奶瓶。他当然知道，前不久他才亲自试过，与他的伙伴们一起。这次他尝到了那盛满汤汁与大块肥肉的晚餐。 
 
男孩没有浪漫情怀，至少诗歌里的那些根本用不上。但心里却很温暖，甚至归于激动。那是大洋彼岸的海浪，来自大不列颠，日不落的帝国。 
 
也是他与自己相隔的同一片海。 
 
突然间他觉得，说不准这片海并没有那么宽，说不准在那海天交际的缝隙里，便是他的国度，与他相近相系且能无数次带走他的大不列颠。 
 
这下男孩站得更高——直接翻上了一旁枯在沙滩的海礁。棱角坚硬磨破了衣袖，然而男孩跌跌撞撞爬上去后却把脖子挺得更长。他踮起脚尖，努力眺望更远的天际。那会是一片海，巨大的货船，还有灼眼的落日。 
 
以及他的思念，他的牵挂。 
 
他这辈子最亲昵的呼喊—— 
 
英国。 
 
 
如果可以美国一定会在推开门前给自己找个理由，比方说被托尼邀请去NASA再玩几趟之类的。好吧管他的，至少别进去，绝不。他的上司，至少现在还是，正坐在办公室里，隔壁助理房间打印机“哗啦哗啦”地繁忙工作，按照这工作量估计赛过白宫一周的耗纸量，为了竞选。去年的这个时候他们这才经历了停摆，第一次以“拖”突破记录的经历使得百姓们前所未有的不满抗议——因为看不到他们最爱的熊猫。你知道的，来自东方的朋友们总有一个官方熊猫软件还有无数个吹捧粉丝，老天，他们怎么就不关心关心天上的星星，倒为这看不见眼睛的伙计如此义愤填膺。 
 
当然某超大国先生以私人帐号投上“嘿假发你挡住我看熊猫”一票的事宜就暂且别论。 
 
他实在是不明白为什么这个时候要进行外交学习。好吧学习，对平均年龄过五个世纪的国家意识体谈学习。上帝保佑，真希望连着机票还有护照送来的票夹里没有什么博物馆半价票。老天要与那个千岁还不开窍的老头逛博物馆，他敢保证，当普通百姓听到两个看起来二十岁出头的男人站在玻璃柜外如数家珍还顺带抱怨一番那年事宜时，这画面可谓是惊悚至极——毕竟你不会愿意听到你所欣赏的铁器酒杯曾在一百多年前被当做尿壶使用的事迹。 
 
顺带一提，这次他还是阿尔弗雷德。阿尔弗雷德•琼斯。不为了什么，单纯是找名字好找，霸占“A”列还是烂大街的“琼斯”。这么想想还挺划算，顺序上阿尔弗雷德（Alfred）比亚瑟（Arthur）靠前。 
 
总算赢了一把美国（USA）与英国（UK）。 
 
合众国如是想着还不忘放轻脚步——差点一脚栽上泥泞。计程车停在拐角路口，路变窄了根本挤不进来。并不是宏观意义上上的寸步难行，只是提前占用了，被对方的老宾利。老天都不知道是活了多少个世纪前的家伙，怎么拿辆车堵住路口当做自家地盘的脾性还不改。 
 
英国买的房子在街道的最后，死胡同。然而美国知道这本并不是——别太小瞧城市化程度第一的国家。他不过是难得地挪用账户末尾的几个零——居然不是为了换掉他那件穿了六十年的毛衣，取而代之将钱砸下买了本属隔壁的接连几十套房子。 
 
“我不喜欢原本的邻居”。绅士如是说着的同时，慵懒地搅了搅杯子里的白糖。“太吵，太喜欢烧烤，关键是还养了狗。” 
 
这自然是借口，然而看着地图上成了死胡同的街道，也许日后倘若看见五十年代的老房子时请不要草率批评，说不准他才是这条街道的主人。 
 
言归正传。眼下超大国先生总算是翻过篱笆，院子里的蔷薇长势太猛，蔓出灌木球的几株在风中摇头晃脑。很难得的景象，对于总爱栽入花园的养老先生。英国的癖好总令年轻国家琢磨不透，他是说，他们有着漫长到近乎看不到头的人生，为什么要耗时间在这种枯燥养性的事情之上。 
 
而他却笑了。摇了摇头，指腹擦过花瓣，温柔地剪断花枝。 
 
“也许是因为它们总能重新焕发生机。” 
 
与他们截然不同的无尽。 
 
单手扶着门把，美国从口袋里掏出钥匙。这没什么奇怪，互相有对方家的钥匙，毕竟会议上总有接触。或者重新换到那时场景，也许足以打破一切不切实际的幻想。会议结束时的走廊，很默契地往对方脸上扔的动作。顺其自然，仿佛顺理成章。 
 
——“祝下次会面是在坟地里”。他们总不缺借口。 
 
也不缺六尺之下再次遇上的理由。至少在战壕里。 
 
到了。 
 
门后不过是寻常不过的玄关，就像不少人的家那样，一块地毯还有一双被踢乱的拖鞋，笨重老鞋柜上摆上装钥匙的空果盘，还有一幅看不出所以然的画挂上空墙，与其说是欣赏倒不如多了积灰去处。 
 
他给自己买了一份汉堡，芝士要了双层薯条规格拉到最大。提在手里摇摇晃晃，冰粒撞得纸杯发响。 
 
而那个人没有回应，至少不像以往，刚进玄关就问候鞋底与高热量垃圾食品。 
 
很安静。他不喜欢。 
 
也许自己算是那家伙讨厌的类型。很吵，爱烧烤，还养了狗。 
 
世界的英雄容不得忽视，然而脚步却放慢很轻。 
 
乐声悠扬无尽，沿着走廊蔓延至跟前。e小调大提琴协奏曲，爱德华•埃尔加的作品，也是杰奎琳•杜普蕾的绝唱。美国不喜欢这首曲子，太过于压抑悲伤。作曲家的挽歌，最杰出大提琴手在短暂的灿烂人生刻落的宿命。也不是说过于沉醉理想，他不过是不愿意浸透其间。绵长的乐声，身旁的沉默。 
 
他记得上一次这般相处还是1962，他总算松开握紧在掌心的按钮，距离地面二十米。他的手心布满了汗，耳畔还回荡来自莫斯科的回应——“我非常理解您以及美国人民对于您所称为进攻性武器所感到的忧虑，这的确是一种可怕的武器”。这是他第一次嗅到死亡的味道，作为具有无尽生命的国家意识体。老天这真的太滑稽了，不可理喻。 
 
而更荒谬的是他拨通了一个电话，借着军用电话。声音从地下二十米向外传递，越过了海也许更多，这时候伦敦的平地同样并不安宁。 
 
他第一次对着话筒一语不发。同样的，他接通了电话，但却没有挂断而就是这样维持平衡。 
 
越洋电话的电流声，断断续续，混杂对方轻微的呼吸声。 
 
这也是他第一次意识到自己还活着，在无数次生死里。 
 
甚至还坐在那把该死的椅子里。 
 
他曾经问过英国，如何度量海的宽度。 
 
“用自己的脚。”他说着，点燃了指间架起的烟支。烤烟浊香铺面袭来，伴随焦油还有男人唇齿的暧昧。“纸上谈兵是懦夫，只有当自己亲自去做了才有谈话的资本。” 
 
一如既往的傲慢，凭实力踩碎任何攀图者的妄想，用骨气支撑身而为国的尊严。 
 
真是耀眼。日不落帝国。 
 
男人眯起眼睛，余光晃过身旁。联合国总部的顶楼，俯瞰点缀地面的灯火繁星，他弹了弹指间的烟蒂，祖母绿的双眸里映落流光。 
 
“你呢。” 
 
“我哪敢与海上霸主相提并论。” 
 
美国笑了，故意夸张地扯高音量。配合纽约城的流光溢彩，适合极了他这张皮囊。 
 
他哪敢相提并论，他不过是北美的一块大陆，资源丰富，地大物博，他有炎炎沙漠，也有高山与平地。 
 
但与你相连。因为同一片海。 
 
美国突然想起那只海螺，原来不大，现在的他也许手掌张开就能轻松握牢。 
 
可他却留不住。战火击碎了它的边壳，时光磨去了骨骸。只剩下曾经的自己，爬上高高的礁石，手肘被碎砾磨破，管家急得直跺脚。他不过在等待。眺望辽阔遥远的天际线，等待那艘巨轮的靠近临岸。 
 
然后又一次任期望坠入深海。 
 
这只小小的海螺啊。 
 
“我不过是站在海边。” 
 
那缕融入海岸与落日边际的身影。 
 
直到很多很多年后，昔日男孩成长为了少年，拽上满满的愤懑第一次登上离港的船，越过那一片海。 
 
他这才发现，天际线与海浪的缝隙里，不过又是另一片海，无穷无际，辽阔渺小得让人可悲。 
 
“听着海浪罢了。” 
 
你告诉我过我的。 
 
大不列颠的海浪。 
 
留声机还在孜孜不倦地工作着，提琴协奏曲充斥耳畔。午后的慵懒倦意铺散而下，缀连着时光，腾起梧桐光斑叶影，却散落延长斜光。 
 
美国走近了窗旁。窗沿上摆着篮子，毛线球与长针，还有散落倾卸的窗帘。红色天鹅绒，混上灰尘掩盖了昂贵，跌落地板显得多了几分诡异。 
 
而他躺在那里，窗边的沙发上。维多利亚风格的长沙发，带有流苏与刺绣的抱枕垫在脑袋之下。他也许刚回来，或者已经待上一段时间。得体的西装外套被随手扔搭在椅背上，扯动后的领带松松垮垮，挂在脖颈上，挂落这还未被骄阳亲吻的一片肌肤。 
 
英国已经忙得厉害。脱欧分手流程还有皇家事宜。落阳逃逸屋内，一缕，一道。兴许刺疼了眼睛，于是乎扬起手臂遮挡——便捷的懒惰，比起去重新拉好窗帘。 
 
他已经有多久没有好好休息，如此不得体的姿态构成了他的午后。 
 
可他就站在他的身旁。英国兴许睡了，留声机传来的乐声掩盖了脚步。一道和光散落，擦上他的鼻尖。很细，很碎，伴随屋里的尘埃，在蔚蓝双眸里延长了碎粒与轨迹。 
 
美国伸出了手，阳光承接至手心。伦敦的和光，大不列颠的晴天。 
 
在他的心脏。 
 
指节即将勾上英国的鼻梁刹那，他却反手拍向一旁的留声机。 
 
乐声被打断了。也许自己确实是不喜欢。 
 
这道乐声，亦是当下。 
 
“为什么掐断。” 
 
他睁开眼睛。英国。祖母绿的双眸凝视来客，在那条遮挡阳光的手臂之下，锐利与平静倘若早有察觉。 
 
到底是猎物的一时寝眠，还是猎人的守株待兔。 
 
宛若这番梦境那般无人知晓。 
 
老狐狸。 
 
这下美国总算笑出了声。表里如一。 
 
“没什么，我不喜欢这首曲子。” 
 
说着他将手里提着的纸袋甩向对方——多买了一份的汉堡与薯条，转而靠坐在另外一只沙发，翘起腿来，轻车熟路地插上可乐吸管的同时欣赏对方眉宇里的抗拒。 
 
唯有这双粗眉毛显得那么可口。 
 
“少吃点高脂食品。”他说。 
 
“那你多睡点，我们公平对等。”他直言回击。 
 
不过都是不可能的事宜。每天每刻，融入无尽人生。 
 
然后恶性循环，冤冤相报于咬死的一方。 
 
“你还记得吗，你给我送过一只海螺。” 
 
他突然想起那只海螺，隔着斑驳树影与午后和阳。 
 
“我除了子弹还有给你些什么吗。还有免费的脑袋开洞。” 
 
而对方不以为意。满是抗拒地撕开纸袋后，皱着眉头用指尖夹起一根薯条——这是他为数不多对美国饮食文化得以接受的部分。 
 
明明自己的一切都源自于他，不过是换了一个途径，不过是稍稍偏移了轨道。 
 
在那个雨夜擦肩，却在往后的无数个晴空下寻见身影。 
 
不过是一道轨迹罢了。海螺上的纹路，黑胶唱片的凹痕。 
 
你与我的差别缝隙。 
 
完美无缺不过无趣，倘若裂缝满布但却能维持原样，他想，这也许才是彼此的包容让步。 
 
他笑了，藏在和光刹那。 
 
“为什么突然笑得那么恶心。” 
 
英国皱起眉头，神情与言语里充满厌恶。 
 
一如既往的刁钻苛刻，大不列颠的帝国先生。 
 
美国摇了摇头，取而代之他扯高音量，一如既往，满是活力地调侃嘴里所言刚睡醒的老先生。 
 
“得了吧伙计，别在这里光合作用了，趁着太阳还没下山，我们去一趟博物馆吧。” 
 
“你他妈疯了是不是。” 
 
“因为英雄我有两张博物馆半价票？” 
 
他得花多长时间才能从华盛顿骗来大英博物馆的五折通用卷，最好还有两个假身份，好配合所谓学习。 
 
“我不想和你争论这到底是酒杯还有尿壶。” 
 
英国咋舌。可他心情看起来不错，至少还没有用脚问候佛罗里达。 
 
也许这个时候还能乘胜追击，主动退半步。 
 
“也许是你那老掉牙的船上遗迹。你知道的，前海上霸主。” 
 
最后一个词加重语气，美利坚先生的顽劣。 
 
“你需要体验一下你所谓‘前海上霸主’的拳头吗。” 
 
上钩了，英国。亦或者该说，故意上钩。 
 
毕竟是狡猾的计谋国度。 
 
所谓顺理成章，不过是顺着彼此默认的前因后果。没有明显的刻录，也没有漫长轨迹。 
 
有的是及时行乐。 
 
“那英雄我真希望这次别倒在公墓里。我是说，至少隔壁别是九十岁老头与他的妻子合墓。” 
 
“别人地下圆满碍你了吗。” 
 
“当然，我怕我爬出来时伤及无辜。” 
 
说实话他讨厌窒息而亡，呛得厉害。重新醒来时脑袋不太清醒，一不小心挖错了那可就麻烦。 
 
无数次死亡，无数次重生。在漫长的人生里起起落落，遇见了炮火，也以死隐瞒无尽生命与身份。 
 
然后在无数次所谓重生中遇见你，触碰你。 
 
还有爱上你。 
 
美国没有告诉英国，在他埋入六尺之下的刹那。他听见了海的声音，偶尔伴随提琴协奏，一瞬，一阵，不绝地拍上耳际，还有他的躯体与心中。 
 
也许是缺氧的幻想，亦或者是国家意识体去拥抱生命根基的泥土刹那，返璞归真的所谓真诚。 
 
那片海浪，大西洋。隔着海陆交际，遇见无数个日出陨落。 
 
而你就在那头，与我相拥同一片大海，伴随相近的潮起汐落。 
 
他想， 
 
也许这就是海的辽阔。 
 
 
End. 
 
 
*白情快乐，我总算赶上了！
						
Dr.Noise|Powered by LOFTER
		
