https://drnoise.lofter.com/post/1e832028_ff2bf7a
[米英]打伞的阿波罗-Dr.Noise


文：疯子诺伊兹 
CP：太阳神米X雨神英 
Attention：米英投毒大会联文，以抽中的六号签内容为梗所作的文，在此先戳一戳本次投毒大会成员苏缪 @苏缪—看不到幕末天狼要死了 。 
由于抽中的梗有点毒，大意是雨神与太阳神的故事让要上体育课的学生无辜躺枪。自己文笔一般不好把握，不知道成文效果如何，希望大家见谅。 
感谢每一个打开这篇文章的人。 
  
  
  最近，发生了一件奇怪的事情，未进入雨季的纽约突然不定时地有雨水袭来，而且与往日的雨不太一样。它多出现在学校附近，而且变化多端，时而细柔绵长，轻柔地擦洗这座繁华绚丽的城市；时而粗暴急促，用豆大的雨滴砸在巨大的建筑玻璃外墙上，留下一道道犹如小溪一般的急促水痕，用力地刷洗着这座城市的一切，将各种杂质融入雨水，冲到沙井盖，流入城市下方的排水系统。 
  
  气象专家十分头疼地望着云图和天气图，企图为这只在纽约的不规则的雨找到科学的解释，然而发现那些雨云都是突然出现，逃离风向等因素的控制和影响，犹如受什么召唤一般地汇聚在纽约的学校附近，在那里降下不同程度的雨。 
  
  对此现象，神学家发现很符合传说中雨神之雨的描写，开玩笑地说道会不会是雨神的恩赐，来让那些孩子不上室外体育课。但是在这个什么都讲究科学依据的时代，他们的这个连自己都笑的假设很快就成为别人茶余饭后的谈资甚至被编成段子流传于网络，成为红极一时的‘‘雨神都不让我上体育课’’的段子。 
  
  然而，有时候真相真的就是那么的简单和愚蠢。 
  
  站在一座公寓的顶楼，亚瑟一边感受着迎面吹来的夏风，一边看着手机里有关‘‘雨神恩赐’’的相关报道和贴子后，不住笑了，不住感慨人虽然随着时代的发展变得更加的理性，但是在这些一些不可解释的事情上还是那么的可爱和无知呢。 
  
  突然，亚瑟听到了从下方传来的清脆铃声，坐落在公寓旁的中学的教学楼里陆续有学生走动，没多久，学校里传来了一阵阵喧闹声，瞬间为这幽静的街道增添几分活力。 
   
  噢，下课啦。趴在栏杆上的亚瑟在内心默念到。唔……时间也差不多了呢。果不其然，和亚瑟记下的一样，教学楼一旁的操场里开始有人头涌动，一些学生开心地打闹着跑向球场，打算占一个自己喜欢的球场，然而，有一些学生与他们形成鲜明的对比，拖着脚步缓缓地挪向操场，一举一动向亚瑟传递一个信息：不想上只会让自己肌肉酸痛的体育课。 
  
  放心吧孩子，我听到你们的心声了喔。亚瑟看着那些缓缓移动的身影，露出了温柔而满意的笑容想到。他伸出纤细的手，对着天空随意地挥舞了几下，动作很随意，但是很优雅，很有规律。起初，什么都没发生，然而，随着他的动作的重复，一片片云以超出当前风速的速度向亚瑟所在的公寓飘来，以超出气象学解释地汇聚在一起，形成一大片越来越厚也越来越黑的云层，一瞬间，天色暗了下来。 
   
  不够，还不够。亚瑟继续挥舞着，犹如一个随性的舞者，在渐暗的舞台里跳舞一般；又像一个任性的指挥家，指挥着那一片片的云朵相撞，构成来自云的协奏曲；更像一个许久未踏出房门的深居少爷一般，看到自然的景色后开心得手舞足蹈，在这高楼的顶楼随性地跳动着。 
  
  但是，亚瑟最像的，应该是一位魔术师。随着亚瑟每一个动作的施展，天上的云层也逐渐变厚，天色也越来越暗，仿佛他拥有魔法，主宰了天气，成为风晴雨雪的主人。 
  
  然而，这个荒谬的猜想，并不是假的，相反，是直戳关键。没错，这个招风唤雨的金发男子，就是那个‘‘雨神不让我上体育课’’的根源，雨神亚瑟•柯克兰。 
  
  为什么高高在上的雨神会穿着西装站在高楼上随意地舞动着施展法术呢？ 
  
  原因很简单，任性的雨神在天上实在是太无聊了，如果每天在家，看到自己的哥哥雷神斯科特那张脸时，自己都会控制不住和他掐架，然而这样做会在不经意间搞了几个极端气候到人间，这样子伤害到无辜百姓时，亚瑟实在感到无比的罪恶，于是亚瑟才逃出家门。 
  
  在离开家后，游荡在人间的亚瑟无意间感觉到一股强大的祈愿力量在召唤他，这架势，像是几百年前的干旱时期百姓的呼唤。难道哪里又出事了？但是为什么自己在天界没有收到消息呢？抱着一定要拯救每一个需要他的人的想法，亚瑟极速感到呼声最重的地方，才发现，这是一所学校，而校内，正在上体育课。 
  
  收集信息能力极强的雨神大人通过网络了解到，人类这边的教育系统里有一个叫做体育课的课程，目的是锻炼身体，然而一部分学生讨厌太阳，讨厌运动，讨厌体育课。可是基本没有什么是可以阻止那可怕的体育课的到来，除了一个很乐观的因素，然而很巧的是，这个看起来很偶然才可以出现的因素，是亚瑟可以信手沾来的。 
  
  那就是，雨天。 
  
  只有雨，才可以大面积地打湿操场，从而阻止要上室外的体育课这种对于部分学生来讲是‘‘人间悲剧’’的发生。 
  
  在得知体育课的设立目的后，亚瑟感觉还是上课比较好，然而，在感受到一声声求雨的呼唤后，亚瑟感到自己前所未有地被这个多雨城市人民所渴求着，这份被需要的感觉，让这个内心十分孩子化的雨神感到异常的温暖和兴奋，自己居然被别人需要了？！这可是在人工降雨技术普及后较少发生的事情啊。在体育课的正面意义和学生的心声呼唤里挣扎了一会，亚瑟压住了很正面的锻炼身体意义，选择帮助那群孩子，降雨破坏体育课。 
  
  毕竟，自己已经很久没有被这样需要了。 
  
  于是，这位雨神先生有事没事就往人界跑，在纽约的街头里感受呼唤，来到这座城市的每一个学校边，为他们下雨，阻止体育课的进行。 
  
  就在亚瑟在自己召唤而来的雨中为自己的伟大之举而高呼旋转时，一道日光袭来，打在亚瑟身上，温暖着他那因为雨水打湿而发凉的身体，仿佛要为亚瑟披上一条小小的毛毯，洒在亚瑟身后的学校操场上，用高热的太阳光强行逼走乌云，在体育课开始前烘干刚刚才湿透的操场。 
  
  看着被烘干的地面，感受到自己身上那件才被淋湿的西装上的水汽被渐渐蒸发，亚瑟内心是崩溃的，尤其是听到背后传来的阳光爽朗的招呼声时，一边在内心暗骂道‘‘混蛋，怎么又来了’’，一边扭过身体去看那个正在迎面走来的人影。 
  
  是一个高大的深金色头发男子，他穿着宽松的卫衣和牛仔裤，这种打扮的人街上一捉一把，然而，他那俊俏的脸以及像是大海一般蔚蓝的双眼，深深地吸引着所有与他对视的人，让他们过目不忘。他迎面大步走来，脸上挂着如同着穿破阴雨天云层的阳光温暖笑容，说道：‘‘亚瑟，真巧欸，你怎么在这里啊？’’ 
  
  亚瑟皱着眉，望着那个笑容温和阳光的男子，不住问道：‘‘阿尔弗雷德，这是这个月第几次了？你干嘛总是过来阻止我下雨啊！你不是忙碌的太阳神吗，居然总是来阻止我这个雨神，你敢说你不是故意的！’’ 
  
 阿尔弗雷德愣在原地，微微歪着头，有点不解地望着亚瑟，然后当做什么都没发生地甩甩头，脱下卫衣，继续大步走来，不顾亚瑟的眼神警告地靠近亚瑟，为他披上卫衣，还很贴心地拉上拉链，回答道：‘‘嗯？Hero没有故意哦，只是发现亚瑟你又在淋雨而且这里没有必要下雨我才阻止的哦。’’ 
  
  亚瑟一把打飞正在为他翻衣的手，满腔怨念地拉着身上这件宽大的卫衣，瞪着阿尔弗雷德，不顾绅士形象地大声吼道：‘‘什么叫没有必要啊，他们呼唤下雨的心声你没听到吗，还有你干嘛帮我穿这件衣服啊。’’说罢，亚瑟企图拉开拉链脱下衣服。 
  
  ‘‘欸，当然没必要啊，现在纽约不是雨季，你这样像热带雨林一样的降雨方式很不好啦，还有亚瑟不要脱衣服啊，会冷的，来来来披好……’’说着，阿尔弗雷德一把握住亚瑟的小手，微微用力，用不会伤到亚瑟的力度强行压制亚瑟企图脱衣服的举动。 
  
  被控制住的亚瑟气急败坏地瞪着阿尔弗雷德，很想给他一巴掌，可惜自己做不到，但是没有用0.1秒，亚瑟就选择了下一个方案，一脚用力地踩在阿尔弗雷德脚上。毫无防备地受到一击，阿尔弗雷德有点吃疼倒吸一口气，不住颤抖着松开亚瑟。 
  
  亚瑟很是满意地看着阿尔弗雷德，一把脱下衣服，扔到地板上，有点怨言地望着那划破阴雨天的几道强光，再瞟了一眼下方已经开始的体育课，顺带用余光看了一下缓过神来的阿尔弗雷德，说道：‘‘下次，我绝对要下雨，你不要来阻止我了。再见，尊敬的太阳神先生。’’说罢，亚瑟迈着大步离开天台。 
  
  刚刚踏出大楼，亚瑟就被对面办公楼的玻璃墙反射产生的强光刺到眼睛，不住眯起眼睛暂作抵挡。等亚瑟缓过来时，他发现整条街道都被耀眼的日光照得闪闪发光，室外的地板已经完全烘干，连一点下雨的迹象都没有。 
  
  看着此景，亚瑟很是无奈和愤怒，为了冷静下来，他来到自动贩卖机旁，随意地塞下几个硬币，胡乱地按下按钮。随着‘‘叮咚’’一声响起，一罐可乐滑到槽里，拍打着挡板，发出沉闷的声音。 
  
  从槽里拿出可乐，亚瑟一把拉开拉环，结果猝不及防地被由于过度晃动而产生大量气泡的可乐喷了一脸，瞬间帮这个怒火中烧的雨神来了一个清爽的可乐浇头。 
  
  甜腻的可乐沿着亚瑟浅金色的发梢缓缓地滑下，有的与沿着脸部线条滑过的可乐相互混合，顺着亚瑟那优美的脖颈滑进衬衫內，留下一道让人浮想联翩的的褐色水痕；有的直接从发梢宛如冬松一般地缓缓滴落，滴在干爽的地板上，瞬间被太阳蒸发，留下一个浅浅的圆点。 
  
  糟透了，自己今天又没有成功地降雨，那群孩子还是要在烈日下继续上体育课。都是那个阿尔弗雷德•fucking•琼斯的错，特地过来打搅我的好事。想着想着，亚瑟有点生气，不经意间加大手里的力度，不一会，易拉罐被掐扁的清脆声音在这条安静的街道里回响着。 
  
  和熙的日光随着太阳的移动，缓缓地照亮整个城市，为遭受突如其来的暴雨侵袭的楼房蒙上一层浅浅的金色纱巾，点缀着这个奇幻的都市，让它变得更加的梦幻，更加的飘渺。 
   
  几道太阳光很调皮地脱离主光束，偷偷摸摸地溜进窄窄的街道，落到站在巨大的涂鸦墙前的亚瑟身上。怪诞的巨幅涂鸦与浑身湿透发梢还在滴可乐的纤细正装男子相互映衬，显得更加的怪异，但是却在某些美学层面上达到一种美的平衡。 
  
  温暖的阳光轻轻地铺在亚瑟那消瘦的后背上，仿佛给他披上一件温暖的由光线织成的针织衫。属于阳光的独特香气萦绕在亚瑟的鼻尖，给人一种温暖舒心的感觉。 
   
  就像它们的主宰者，那个愚蠢的他一样。 
  
  闻着着熟悉的味道，感受着从背后传来的温暖，亚瑟在内心暗暗起誓道：下一次，绝对不会输给他了，我一定要下一场大暴雨，一场就算是太阳光袭来也不可以马上蒸发干的大雨，让那个可恶的太阳神知道，我这个雨神也不是好欺负的。 
  
  调课表老师仿佛是听到亚瑟的这句壮语一样，下一次的目标降雨日来的很快，没多久，亚瑟就再次感受到来自广大中小学生内心的哀嚎。 
   
  按照收集的情报，亚瑟很准时地来到人界，打算赶去学校附近。然而，他很惊讶地发现，明明下午两点，但是整个纽约城都陷入宛如晚上八点一般的昏暗里。红色的射灯转动着，留下一道道光痕，企图撕裂这份黑暗；巨幕广告牌轮番放映着各种广告，和往日无差地放出音乐；由高楼组成的石柱森林內，各色灯光逐渐点亮，犹如教堂架子上的蜡烛一般，通透漂亮。 
   
 整个纽约城，在黑暗和雾气的映衬下，宛如红发娇艳开放美人为自己的脸蒙上一层薄薄的轻纱，将她的美若隐若现地展现出来，这份隐约可见的美丽、藏在纱巾下的可爱以及让人浮想联翩的抚媚，让她比起直接展露真容还要诱人，更加让人沦陷。 
  
  但是，此时的亚瑟无暇留意这独特的美丽，站在十字路口，看着周围密集的人群，有点惶恐，不知所措，在内心不断地问道：现在不是还是下午吗，怎么如同入夜一般昏暗。 
  
  这时，头顶上的巨幕传出一道优美动听的女声：‘‘大家是不是被这反常的黑暗给惊艳到了呢？这可是百年一遇的日全食现象，不是每一个人都有机会看到，看到的各位都是Lucky boys and Lucky girls。现在，让我们连线在合众国不同位置的记者朋友们，看看这不同地方的迷人场景……’’ 
  
  日全食吗，难怪会这么黑呢，而且难怪今天听弗朗西斯说阿尔弗雷德要放假了呢。得知真相的亚瑟松了一口气，放下心来环顾四周，望着这和平日无差人头涌动的街道，看着车子经过留下的如同金丝一般的灯光效果，感到熟悉而舒心。 
  
  然而，耳边仍然不断地传来学生的呼唤。看来不下雨他们要上体育课的悲剧还是没办法改变啊。抬起头，望着那还在播放这块神奇的美洲大陆各地日全食美景的屏幕，亚瑟拉了一下风衣竖起的衣领，想到今天搅事的太阳神先生被强制放假的可怜模样，不住嘴角微微上扬，露出一个浅浅的微笑，抱着轻松愉悦的心情，步伐轻松地走向那些呼唤声的中心。 
  
  绕过站满等红绿灯的白领的街口，经过挤满来买墨镜观日的游客的百货商店，走过售货员在不住打哈欠的便利店，亚瑟拐进座落在一所普通高中旁的废弃大楼。 
  
  伴着推开布满锈迹的铁门时尖锐刺耳声的响起，亚瑟走到顶楼。不得不说，这栋最佳视角的大楼实在是太破旧了，原本为象牙白的地板此时被不知道是灰尘和什么液体的杰作染上一层厚厚的棕褐色污渍，再搭配不知从哪来吹来的衣服和垃圾袋，让天台显得十分的脏乱。不过好在我们的雨神大人今天心情不错，于是没有把这些平日绝对可以把他逼走的事物当一回事，踩着摇摇欲坠的梯子，走上水塔旁，俯视不远处的校园。 
  
  来吧，让我们下雨吧！亚瑟靠在水塔上，挥舞着双臂。没多久，风向改变，风力加强，一片片云超速飘来。狂风刮起亚瑟风衣长长的下摆，隐隐约约地露出亚瑟线条柔美的细腰，并在空中划下优美的弧线后，拍打到身后的水塔上，发出细微的声响。一瞬间，原本平静如水的天空变得狂野如火，夜色里，风起云涌，预示着暴雨的到来。 
  
  大约五分钟后，那厚重的如同沾满脏水的云层终于再也压制不住想要滴落的雨滴，让这些调皮的小家伙脱离控制，滴落在干燥的操场地面上，留下一个个小小的圆点，向人们预示着一会的暴雨的到来。而那云朵内的雨水仿佛是一个平衡艺术品，失去任何一个部件都会让它失衡瞬间倒下。在失去几滴小小雨滴后，大云层内的其他雨水再也控制不住了，集体打破云层的束缚，砸向地面，浸湿原本十分干燥的塑胶跑道，让足球场瞬间变成一个后天沼泽地。 
  
  站在水塔上，亚瑟一手拉住水塔旁的梯子，一手张开，感受着自然暴雨拍打自己的痛感，体验着衣物黏着身体时对肢体运动的约束感，还有那被雨水淋湿的冰凉触感还有那自由畅快的快感，一切都让亚瑟无比的愉悦。 
   
  果然，雨天才是最棒的！ 
  
  只是，雨水有那么冷吗？ 
  
 自己明明是雨神，熟悉每一滴雨水，明白它划过建筑物的流速、了解它的质量和密度、感觉到它的每一份温度。然而，从什么时候开始，自己会对它如此陌生呢，连它的温度和体感变化都不再了解，宛如陌生人。 
  
  明明一切如我所愿，我可以站在顶楼吹着风，淋着自己最爱的雨；用暴雨为学校内的学生提供不上体育课的机会，感受到他们对自己的感激；并且可以在高处欣赏到这座奢华梦幻的城市的烟雨朦胧的美景。一切都如此美妙，每一个都是可以让自己感到无比的快乐的理由。 
  
  然而，为什么在降雨成功的快感过后，自己内心只有无比的寂寞，感觉少了些什么一样呢？ 
  
  被雨水拍打得发冷的亚瑟不住抖了一下，条件反射般地缩了一下脖子，伸手摸索印象中的那温暖的外套，想要将自己缩进其中。然而，自己修长的手指除了碰到冰凉的雨滴外，什么都触碰不到。 
  
  但是，这样一个条件反射般的动作，让亚瑟触碰到自己的内心。 
  
  亚瑟有点不知所措地看着刚刚那摸索的外套的手，愣在原地。自己，在寻找着记忆中的那份温暖，那个不管过了几百年上千年都会出现在自己身边的温暖。 
   
  每一次亚瑟召雨时，他总是会在适宜的时候出现，给亚瑟套上各种各样风格但是绝对很温暖的外套。时而一把搂住亚瑟，强迫亚瑟待在他的身边，为这个有点炸毛的雨神大人打上太阳神不会使用的伞，将冰凉的雨水挡在伞外；或者像最近一样，直接召唤他的太阳，用阳光穿透厚厚的云层，强行终止大雨，并且特地控制好强度，让日光洒在亚瑟身上，为这个下一秒肯定会暴打自己一顿的暴躁雨神先生披上一条由他精心控制日光织成的金色的毛毯，温暖这个可爱的、让他挂念千年的雨神大人。 
  
  人最怕的，就是一些不正常的事情成为习惯，让自己产生依赖。而神，虽然比人高贵很多，但是，这群可爱的关爱人界的神，在某些方面也是如此。 
  
  比如现在，亚瑟终于发现，自己在不经意间，把阿尔弗雷德对自己的关爱和照顾，当做是一件习惯，甚至当做一种本能，就像人会呼吸空气一般，他在不经意间，就将接受阿尔弗雷德的温柔变成本能。 
  
  为什么，会这样。亚瑟看着自己捧着的雨水，反问水中的自己，自己，这个天界著名的孤岛雨神，为什么会陷入这份超出自己想象的温柔里，在自己最爱的暴雨里不住地思念一个会让雨停的可恶太阳神呢？ 
  
  难道，自己喜欢上那个太阳神了吗？ 
  
  就在亚瑟被自己的这个想法吓一跳时，云层突然移动，几道细微的太阳光溜进这被黑暗笼罩着的纽约城上空，不偏不倚地洒到站在水塔的亚瑟身上，一缕微光落入在亚瑟用手捧起来小水池里，在水中产生折射，在亚瑟的手里，留下一道七彩的彩虹。 
  
  亚瑟有点惊讶地抬头一看，惊讶地发现那厚厚的云层重叠处，在风的吹动和日光的突袭下，被强行撕裂开一个口子，没多久，几缕和熙而温暖的日光悄然洒入，紧接着，日光强度加强，数不胜数的日光刺入，划破漆黑的天空，留下一道道光轨，神圣而美丽，将黑暗驱逐，照亮整个天空。 
  
  亚瑟被眼前的这道美景所惊艳了，目瞪口呆地望着天空，望着自己原本最讨厌的日光照亮天空，神圣地宛如上天的召唤一般，美丽梦幻地让他心颤。 
   
  这时，滴落在自己身上的雨滴突然消失了，然而正在远眺的自己发现阳光初昭，应自己召唤而来的暴雨雨势虽然削弱不少，但是仍然继续飘洒，根本没有停雨的预兆，那么，自己这是怎么回事？就在亚瑟感到惊讶时，耳边传来一道熟悉的声音：‘‘亚瑟，你又在淋雨啊。’’ 
  
  随着声音扭头，亚瑟看见不知什么时候就站在自己身边为自己打伞的男子，熟悉的一头比盛夏烈日还要耀眼的深金色的头发，熟悉的可以融化所有坚冰的温柔阳光笑容，熟悉的比大西洋的海心还要蔚蓝、比无云时的天空还要澄澈的海蓝色双眼，此时锁着自己，从他的眼里，亚瑟看到满脸惊讶的自己。 
  
  自己思念已久的人突然站在面前，亚瑟被吓了一跳，下意识地往后退，一不小心地右脚绊到左脚，整个人向后摔倒。阿尔弗雷德一个眼疾手快，一个大跨步，伸手揽住亚瑟，将亚瑟整个人捞到自己的怀里。 
   
  自己想见的人突然出现，突然被吓到滑倒，突然被揽入怀里。被剧情发展太快吓了一跳的亚瑟靠在阿尔弗雷德宽厚的胸前，听着那很有活力的心跳声，内心感到无比的震惊和惶恐，还有，不愿意说出来的一丝甜蜜。听着阿尔弗雷德的心跳声，亚瑟感觉自己的喉咙在发干，浑身发烫，尤其是脸，烫的好像被日光直射烤熟了一般。 
   
  亚瑟连忙推了几下面前的太阳神的胸膛，然而雨神那与有着怪力的火神大人的力气相比，与其说是反抗还不如说像是调情。见自己这肢体反抗毫无正面作用，甚至还有反作用，亚瑟强迫自己不要产生那些让他羞耻的粉色想法，移开视线，强行伪装淡定地问道：‘‘阿尔弗雷德，你、你怎么在这里，今天不是日全食吗，你应该放假了才对啊。’’ 
  
  噢，天啊，真是丢脸，那声音颤得不行，完全没有一点威严。 
  
  见怀里的可人那娇羞的模样，大大咧咧的太阳神也不住感到一阵羞涩，脸上抹上浅浅的羞红，一边温柔地笑着，一边加大手里的力度，将企图逃跑的雨神拉回怀后，自顾自地帮这个纤细的男子好好扣好外套的纽扣。 
   
  接着，阿尔弗雷德俯下身体，恶作剧一般地向那个满脸羞红堪比天边被日光映红的彩霞一般的男子耳朵吹气，感受着他因为害羞而发出的颤抖后，用温柔而磁性的声音轻声说道：‘‘对啊，今天日全食，我被放假了，然而啊，还打算伪装成普通大学生跑到好莱坞玩一天的，结果你这家伙，居然跑到纽约下暴雨，这可不行啊，这样可是会阻挡人们看这难得一见的天文奇观，而且啊，’’一向直言直语的阿尔弗雷德停顿了一下，深呼吸，似乎在为自己减压和鼓劲，用力抱紧亚瑟，咬着他那小巧的耳朵，低吟道：‘‘而且，作为温柔体贴的太阳神，Hero我怎么可能忍心让自己挚爱在雨中淋雨呢？所以，我翘掉假期，来到你的面前。’’ 
  
  等等，什么叫温柔体贴的太阳神啊，我从未见过如此厚颜无耻的人，不对，神。等等等等，关键不是这个，什么是‘‘怎么可能忍心让自己挚爱淋雨’’？这这这，在淋雨的是我吧？为为为什么，不会吧，他喜欢我？！ 
  
  几道和熙的日光，努力地在厚厚的云层里穿行着，寻找着那可以穿透过去的稀薄的缺口，发现后奋身挤入，终于将那墨色的乌云划开，洒到纽约城的上空，照亮原本漆黑的天空，宛如神赐仪式一般的神圣美丽。落到两人身上，温暖，带着面前这个太阳神的味道，让人舒心。 
  
 此时此景，也发生在亚瑟的心境里。 
  
  阿尔弗雷德，就像一道光，努力地在亚瑟那被封死的铁壁心城外寻找一道可以让他进入的缝隙，寻找无果后，他便愿意用上几百年甚至上千年专一地照射着它，直至铁壁烧融，打开一道小小的裂痕，奋身挤入，落到铁壁内的雨幕中，驱逐一片片雨云，为这荒芜的世界带来前所未有的光明，宛如世纪末之光，给人无限的希望和向往。落在亚瑟的心尖，带着太阳的温暖和阿尔弗雷德的温柔细腻坚持，让人倾心。 
    
  背光而站，阿尔弗雷德被衬得更加高大，他的面部线条变得更加的柔和，但又不会过于软绵，相反，显得更加的立体，更加的硬朗，更加的，帅气。 
  
  阿尔弗雷德伸出手，犹豫了一会，还是落到面前的一脸惊讶的男子脸上，轻抚亚瑟那巴掌大的小脸，自己那带茧的手掌拂过那犹如花季少女一般的细嫩皮肤，指间轻轻地缠上亚瑟有点毛燥的浅金色碎发，用指腹轻搓发梢。在初昭的阳光的照耀下，亚瑟浅金色的秀发仿佛披上一层薄薄的纱巾，白皙的皮肤接近透明，搭配那双永远都带有雾气、宛如热带雨林一般清新迷人的祖母绿眼睛，雨幕里，亚瑟犹如雨中的精灵，美丽，梦幻，美好得宛如虚影，一碰即化。 
    
  内心的躁动再也按压不住，无数次被咽下的话将要脱口而出，想要传达感情的心情无法抑制。阿尔弗雷德再也控制不住，深呼吸，直视眼前的男子的双眼，一字一句地坚定地说道：‘‘亚瑟，你也许永远都不知道，在我上任成为太阳神后遇到被称为‘‘孤岛雨神’’的你的那一天起，我就开始留意你。’’ 
   
  ‘‘起初只是好奇，但是在与你打闹时，我发现，我的视线再也无法从这个喜欢下雨的任性厨艺很差的傲娇孩子气雨神大人身上移开，并且自己越来越想要永远地留在你的身边，成为他的依靠。’’ 
  
  ‘‘我是一个笨拙的太阳神，弄不懂你的细腻心思。但是，我可以在你淋雨时默默地为你打伞，不让冰凉的雨水弄湿你；在你着凉时为你披上衣物，用阳光温暖你；在你寂寞时化作阳光陪在你的身边，告诉你我永远都在你的身边。’’ 
  
  ‘‘我是所有生灵的太阳神，但是同时，我也只是属于亚瑟•柯克兰的太阳神，那个在被骂时还会咧开嘴笑得一脸幸福的愚蠢男孩。吶，亚瑟，也许现在的我不是你最爱的那位，但是我绝对是最爱你的那位。所以，亚瑟你愿意给我一个机会，让我也成为你心中的挚爱吗？’’ 
  
  越来越多的阳光穿过云层，企图驱赶还在努力落雨的乌云，射入被调皮的孩子用蜡笔胡画‘‘糟蹋’’过的房间里，落在正躲在房间里偷偷摸摸地点小蜡烛的孩童身上；洒在高级餐厅的餐桌上，落到就着黑暗进行浪漫的烛光晚餐的情侣身上；照到天文馆的落地玻璃上，宣告着日全食现象的结束。洒在废弃大楼的顶楼，为那脏兮兮的地板铺上一层高贵的金色地毯，照到面面相觑的两人，映红他们的脸，掩盖住逐渐泛红的脸。 
   
  ‘‘笨蛋。’’亚瑟低下头，埋进阿尔弗雷德那宽厚的胸膛里，以此掩盖越发烫红的脸，不住低声骂道。 
  
  听到亚瑟的低吟，阿尔弗雷德不住反驳道：‘‘Hero哪里笨啦？’’ 
  
  ‘‘你就是笨蛋，我可是雨神诶，却连雨也不让淋，这样要我怎么好好地了解到每一滴雨滴的所蕴含的深意呢？’’亚瑟一边说着，一边靠近阿尔弗雷德，一把扯下他的T恤衫衣襟，强迫阿尔弗雷德降低视线望向自己。然而，看起来占主动权的亚瑟并没有那份强者的优势和压力感，相反，他移开视线，把头埋的更低，企图遮挡他脸上那堪比天边最接近太阳的云彩的绯红羞涩小脸，殊不知这一切小动作都被聪明的太阳神先生看在眼里。 
  
  ‘‘还有，如果我淋雨了也没事，你会为来我打伞，为我披好衣服，会用你那该死的阳光温暖我。别想逃，你都让我养成习惯了，你就要负责。虽然做的不是很好，但是你都坚持了几百年了，剩下的无尽的时光里好好磨练吧……你这个，笨蛋太阳神先生。’’说着，亚瑟的声音越来越小，最后几乎是微不可闻，但是阿尔弗雷德却一字不漏地听完整个句子，领悟到那隐藏在青涩别扭的话语背后的，来自傲娇任性的雨神大人爱的心声。 
   
  终于，让他知道了，自己，也终于收到了最期望听到的答复了。此时的阿尔弗雷德，鼻子有点发酸，一向阳光积极的太阳神大人此时意外地想哭。强压内心的激动和开心到快要哭出来的欲望，阿尔弗雷德露出了一个比世间任何一道阳光还要耀眼，还要温暖的笑容，伸出手环抱面前的这个面红耳赤的可爱男子，轻轻地在他的耳边低声说道：‘‘了解，那么余下的无尽时光也多多指教了喔，我最尊敬的神。’’ 
  
  那天午后，人们惊奇地发现又一奇观：日全食时突然有暴雨毫无征兆地来袭，并在数分钟后，按照原先的计算不会出现的日光冲破云层，与暴雨在纽约城上空共舞。最让人惊艳的，是雨后，一道清晰的彩虹渐渐成型，挂在雨后碧蓝的天空上，与直插云天的高楼相互映衬，宛如童话的彩虹桥，如梦如幻，漂亮迷人。 
  
  然而，他们并不知道，这让他们眼前一亮的自然美景，会在日后让他们看到厌烦，形成习惯。 
  
  毕竟，当阳光温暖但是有点不解风情的太阳神遇上寂寞任性但是心思细腻的雨神时，难免会有所摩擦。但是，宛如在雨神生气时期太阳神拥抱雨神一般，冰凉的雨丝终会被温暖的日光包围，为这座迷人的城市留下一条条梦幻的彩虹，并在两人的内心搭建一道道通往内心深处的彩虹桥，让他们不再生疏，让他们靠近彼此，让他们，永远连结在一起。 
  
 雨雾里，太阳神为冒雨的雨神打伞；初阳里，雨神为兴奋过度的太阳神泼水降温。一切依旧，但是，在你的陪伴下，一切都是新的。 
   
  雨水，还在下，但是不再冰冷，多了一分温暖。 
  
 阳光，还是如此的温暖，但是不再是一昧的热烈，多了一分温柔。 
  
  感谢你，这个笨蛋太阳神，温暖了每一滴雨露，让我不再冰冷。 
  
 感谢你，这个傲娇雨神，细化了每一缕阳光，教会我如何温柔。 
   
 我爱你，在这雨雾和骄阳里。 
  
  
End.
  
						
Dr.Noise|Powered by LOFTER
		
