https://drnoise.lofter.com/post/1e832028_1c991bb0a
[米英]亵神论者尼日夜谭-Dr.Noise


文：诺伊兹 
Attention：PG-13，万圣节设，即杀人狂米与吸血鬼英，1920s。DirtyTalk有，流血情节有，杀人情节有 
荒谬悲哀的黑色童话 
感谢每一个打开这篇文章的人 
 
 
伊甸园的苹果涂满鲜红。 
 
 
兽与恶相遇在街头巷陌。 
 
凌晨三点的曼哈顿。像是在嘲讽不灭的繁华，本该睡去的深夜里灯火通明得近若早晨。成排的垃圾桶肩靠肩地依在墙边，野猫抓破了纸袋随即而来的还有枪支弹药。信号灯摇晃在街角玻璃，一晃一闪，红得刺眼灼目。有什么撞翻在柏油马路，酒瓶亦或者注射针头。你总少不了瘾的罪过，埋葬在城市的温床，浸泡于下水道酒精，巨幅广告下华贵摊涂呕吐。 
 
仿佛不发生点什么即辜负夜色。 
 
他刚结束了一天的工作，踢过易拉罐手里提着牛皮纸袋，从皇后徒步至布鲁克林，不可能的距离换来怀中的哐当作响。这不过是平常，充其量就是点头致敬，向还在街头巡逻的伙计，还有烂在驾驶座的甜甜圈以及口袋零钞。普通寻常，除了裤兜里还多了一把钥匙，怀中纸袋拽拉上两瓶胡椒。 
 
还有隐咽在缝隙里的吞没。 
 
阿尔弗雷德先是用拳头问候了对方的鼻梁，这个尾随在深夜女士身后的混蛋。见义勇为的举措在哪都不成荒诞，然后他拽拉着这个家伙，谩骂着推攘着，朝路旁的巷子里走去。这座城市总是如此，只要有一个看起来大义凛然的理由，那就能成为一切的合理。哪怕他本而无罪，哪怕游走所谓边缘。 
 
“看见”靠得从不是眼睛，客观记载下还不如抨击否认。所谓正义的廉价。 
 
黑足以吞噬一尽，无论是呼声还是挣扎。然后撕裂皮囊的伪装，换做传遍骨髓的触感，双手粘稠喷溅鲜血。 
 
更别说生命的败笔。 
 
他甩开黏满掌心的血，肌腱割断的新鲜混上路灯死蝇冲入的落影衬得糜烂发臭。这种感觉并不好受，无论是杀人还是分尸，如果说人的诞生是亚当和夏娃的禁忌，那么扼杀无异于又一次的践踏与掠夺，撕裂神赐予的荣光，否认恶魔的诱惑与罪责。 
 
男人发自内心地感到悲哀。不为这份涂满双手的罪恶，只是纯粹觉得恶心。这头猪太肥，油脂和血混入粘稠，惊恐中失禁涂得粪尿满地都是。从打工的家庭餐厅里抽来的餐巾纸完全不够耗，只好随手拽来报纸，塞在垃圾桶间的缝隙，流浪汉夜间两美分的零售产物——好吧今天估计得跌到一美分，你知道的，总统发言。 
 
恶臭攀爬墙垣青苔。 
 
“你不该先锯他的腹部，脂肪层太厚。”一道声音传至耳畔，径直拍上践踏鲜血的碎响。大概还是不大满意，这位目睹了全程的来客还很客套地加以补充。免费的，语调轻快仿佛在期待对方的回应，或者该说是致谢。“也许你可以试试脖子，动脉静脉密布，很适合一击致命。除了血溅得比较多。” 
 
他与他就这样相遇。没有月光的夜晚已经俗套，那就装点几盏路灯，喷上工厂废气，再往水泥铸封的路面下倒上两个世纪的淤泥腐烂再多两块骨头与二十三颗牙齿。十三与七的诅咒罪恶早就冲淡成传说谣言，满足了快餐文学的邪不胜正然后供得恶人们由衷一笑。 
 
风衣衬衫，竖形条纹得体修饰身段，胸前缎带又恶趣味地系上蝴蝶结，杂糅了童话与现实的对比浪漫。 
 
嘲讽的是他们都是金发，教堂琉璃窗上天使的纯粹。一个双手沾满鲜血的杀人狂，一个坐在矮墙上欣赏谋杀的疯子。 
 
忍不住发笑。 
 
你若是期待发生什么这确实是有所进展，只不过并非什么传统意义上的浪漫邂逅亦或者夜访吸血鬼的传说谣言。他很快就意识到自己遇上了不一样的玩意，阿尔弗雷德，还没等那个装腔作势的男人再说些什么，他便抡起手锯一把砸了过去。粘稠，肌肉本能的阻挡还有只能用骨锤砸碎的骨头，由塑料把柄上传递而来的触感声扬了一切。他货真价实地砍中了跟前的男人，如果不出意料，刀口正好是方才提醒的腰。 
 
贪婪过度地享用乐趣有违谋杀美学，于是阿尔弗雷德由衷地在内心忏悔，他是多么虔诚，双手颤抖嘴唇里仿佛挤不出任何一句话语，朝那记不清名字的神明或者是随口编来的名字。 
 
不然他还真会笑出声。 
 
直至卡在掌心的力道阻断了行径。那把手锯着实是砍进去了，沿着第三根肋骨由高至下的斜切切口，如果不出意料这会撕裂肾脏，锯齿割入肺部，磨破纤维与肌肉只剩下无法呼吸的绝望挣扎。 
 
但效力显而易见，眼前构成了例外。那把手锯确实是拦腰折断这副身躯，然而眼下却被另一股力道死死地拽住，骨缝，肌肉，还有攀爬拽拉的每一道神经。他记得这种感受，这甚至就是他兴奋刺激的来源，可现在却反过来爬遍他的感官，他的身躯。像是在恢复再生，依托肌肉的每一块纹路，本该铸就葬河的献血浇灌了力量。 
 
那双眼睛正看着自己。搭起双脚保留一贯的风度展现，纯粹至深的祖母绿满意地品鉴这份惊讶和恐惧。打量这头杀不死的怪物夺去手锯，像是剔除什么脏东西似地从肉体里扯出。隔着薄薄的皮肉骨头冲入视野，然而近乎肉眼可见的速度，这番组织又重新勾结捆绑，系上了致命的结。 
 
阿尔弗雷德第一次品尝到绝望，在第一次失败面前。不甘爬上喉咙，尖叫在极端可怖里被掐断了喉咙。 
 
可他却哭了，向着皱起眉的怪物。眉毛弓起流露悲伤，可嘴角扬起仿佛在挤出笑容。 
 
他总算遇见了神明。 
 
“事实上我不算神明。”指尖下意识地挠了挠下巴，浅金碎发下男人若有所思。“如果硬要往那方面扯，或许我能混个恶灵。” 
 
说着他皱起眉头。那粗眉毛。谈不上多么别扭亦或者漂亮，充其量算做独特。他的意思是，少有的粗眉毛。 
 
——亚瑟。他如是自我介绍，举手投足里优雅得体——如果你愿意你还能加上“柯克兰”，我从上一具尸体里继承的姓氏。 
 
作为回应他也将自己的名字告诉他，只不过没有能提供遗产的逝者但多了烂大街的名号——“琼斯”。他生理上母亲的姓氏，亦或者归于哪一位她也不确定的男人风流——“你的父亲是一位音乐家”。在母亲临终前她握紧男孩的手说得郑重其事，然而这算是第十一个说辞。作家，银行家，亦或者从二十世纪开始便成了吃香的铁路工人。得了吧这不算什么，他是说，他还得苦恼如何将翻到十位的数字打个半折。 
 
阿尔弗雷德正躺在沙发上，亚瑟的家里。椅背上堆着七八个抱枕，不顾什么沙发礼仪他只庆幸这居然是软的，与那白面包。在此之前在阿尔弗雷德的认知里最软的不过是上脑的吗啡还有女人的胸脯。 
 
然而他就在这软得能陷入的沙发里上了最硬的男人。 
 
男人从沙发缝里找到一包瘪扁的香烟，撕长开口咬出一根。而他合上手伴随火柴擦过的热光，火光溅起吞没了草卷，追不上薄烟的烟蒂砸落开裂罐头。 
 
那会是锋利的獠牙，谈话扬起嘴角时的偶然。野兽还是魔鬼，介乎于茹毛饮血又披上人皮的优雅，唯有磨破溅滴在唇角的赤红才充斥危险野性。 
 
吸血鬼的猎食本能。 
 
“你要把我带进地狱吗。” 
 
隔过烤烟浓醇，他向人肉之下的恶鬼询问。 
 
他眯起眼睛，祖母绿满意地浸透在深海蔚蓝。 
 
“难道还有比这更像是地狱的地方吗。” 
 
浸淫在香槟和钞票，铺上红毯麻痹街角淤泥。最繁华的时代，最富裕的生活。幸福撕裂贫穷裂缝，藏在数字游戏下一切都如梦如幻。天堂与地狱不过是明显的责罚之分，但圣人与罪犯并存的苟活时空，不归更为毛骨悚然。 
 
他想，自己怕是窒息亡脱于浊烟。 
 
拈一株赤红荒谬。 
 
二十世纪二十年代，美国经济空前繁荣得倘若至于梦境。一九二一年工业生产指数只有六十七，然而短短八年就上升到一百二十六，股票市场疯狂得像是街头卖报，只需要一美金就能从数字游戏里捞到两三桶金。生存成为做梦，彻彻底底的梦境，坐上香槟混合碳酸的气泡，恍恍惚惚抽去两片报纸都在贱卖满地跑的汽车还有三加仑装的工业啤酒。 
 
于是他给自己买了一顶帽子，阿尔弗雷德，普通的贝雷帽，然后抽去垃圾桶旁的隔日日报递给苦愁百丽饭店前擦干净鞋跟的名媛小姐，收下十美金的小费还有随手递来的貂皮大衣后自然而然地推开饭店后门转入巷道。门童，流浪汉亦或者是抱着貂皮大衣的奇装贵族，转手将这份昂贵换做钞票还有合身的西装，身份真伪就像扔到墙角的金融速成班宣传单，只需要一口口才便换来游走金融的畅行资本。 
 
“你的密西西比呢。”诗与文学，象牙塔里最美好的梦想和寄托。 
 
“烂在大西洋的航海图上。” 
 
金发青年如是说着，捧起没有血色的脸颊。 
 
出乎阿尔弗雷德的意料，亚瑟竟是一位殡仪馆的入验师，也许不止是如此，人手不足时他甚至会做得更多。他本是如此优雅衣着光鲜，继承的姓氏并不是偷来的传统，举止绅士还操上一口英腔，看起来像是走进证卷所或者是银行大楼的精英而不是塞满药毒的黑白房子。没有人乐意于死亡打交道，这是人的本能与偏见。极度繁华之下摆在瘾君子面前只有两条自由，要么去监狱里惭悔和挣扎，要么为别人的死亡做点苦力。 
 
而他却笑了笑，合上化妆盒后摘下一次性手套。欠身行礼之余擦燃了指尖架起的烟，淡然地吸了一口，仿佛在享受商务疲惫之下的片刻午后，而不是停尸房外的家属哀悼。 
 
所有的存在自意识萌生的那一刻便注定了约束和别无独立。国王是上流社会统治的工具，当权不过是谋求替自己的双手捆上枷锁。传道士的嘴道出教徒最想听的言语，每一张选票上拽拉着一束束钉死灵魂的光。作者，好吧作者不过也只是一届媒介，为卖座扼杀了灵魂，然后梳起被砍断的双手高歌亲力亲为。 
 
唯有死亡才是真正意义上的一视同仁。 
 
死不去的恶灵说得淡然。 
 
他们一起买醉一起狂欢，在杀人的当夜品尝鲜血与余腥。扛抱起没有体温的怪物贪婪地啃咬索取，指尖划过胸膛最后剪去指缝里残留腥臭。他们会依偎在一起，历经疯狂的交缠过后或者是纯粹地相靠，掌心的茧抚摸绽放在大腿根部的玫瑰，剔去猩红后换上自欺欺人的皮囊借口。 
 
盛着窗帘缝隙里挤落的暮霞温存。即便窗户之外只是另一栋高楼墙垣。 
 
又显得荒谬嘲讽。 
 
谋杀与进食继而为生存涂上更深厚的底色。 
 
“我想我该戒了。” 
 
大麻或者是可乐。黎明破晓前阿尔弗雷德回到了他们的公寓，远离曼哈顿的郊外乡村。手肘撞开皮卡车门，另一只手拎上一箱美酒。英国产的霜葡萄酒。他弄不明白这种特殊挑剔为何会冠上海风包裹的阴冷潮湿，说到底他不过是举手之劳。到纽约提一箱酒，沿路吹着口哨顺带撞翻一辆企图拦路打劫的该死货车。车门被撞得变形卡住了车窗间的缝隙，于是阿尔弗雷德只好耸了耸肩，一脚踩上倾斜的车体，用手锯刀片恶狠狠地砸破车窗。 
 
“早安，我的先生们。”隔过朦胧月色，金发青年笑得灿烂。 
 
然后，就这样带着一身罪恶去死吧。 
 
夜色宜人。 
 
“什么时候。” 
 
话语伴随风响拍上过长的走廊，脚步声，轻佻搭话，百叶窗帘延拓了轨迹，在敞开的窗户外一声一顿地拍在窗沿。他正躺在沙发上，这偌大的乡间宅邸中央。窗外三三两两地种上梧桐，来自传说与历史交汇的古老生命正安然地享受骄阳洒落前夜幕的挣扎。 
 
吸血鬼着实怕光，除去十字架或者蒜头。亚瑟对于有关于自身的研究很感兴趣，也在阿尔弗雷德的见证和帮助下，总算吃上一顿还没烧焦的蒜头酱汁搅意大利面。结果除去难以入口外几乎没有任何变化。 
 
于是他一把拽过男人的衣领，抢在舌尖交缠的缝隙将满口的味道灌入彼此。而另一只手十指紧扣，将握紧在掌心的十字架刺入胸膛。 
 
紧接着血肉横溅，一小块磨钝的伤口。十字架镶进皮肉，倒像是一块埋在胸前的坟墓。 
 
与双手沾满罪恶的青年一同。 
 
他点了一根烟，这下倒轮到阿尔弗雷德不快。衬衫被睡姿整得褶皱满布，洗干净后还得麻烦地熨烫几遍。 
 
作为惩罚他夺去了烟支，迎上幽绿里映落的挑衅，暧昧地吻上唇齿。一晚上脱水，嘴唇偏干触感交缠不算美好。 
 
“直到你不抽为止。” 
 
但乐此不疲。 
 
他们就这样住在一起，从第一次共赏谋杀至无数次的肉体交缠。谈不上浪漫又不算多么倒胃口的变态，这只是一种最契合的方式。用涂满鲜血的手捧起苍白的脸庞，獠牙锋利暧昧地划过舌头。 
 
“‘那会是我的母亲，她把瘾还有生存的方式教予我’。”依靠在抱枕上，他扯上事后慵懒沙哑的嗓音。与其说像是阐述过往，倒更近乎念读烂俗的三流小说。“你不好奇吗。” 
 
“也许。有点吧。”他伸了伸懒腰，靠在对方的胸前，为配合荷尔蒙的毛发刺得不满地别过脸去。“我在想下午茶是配巧克力还是泡芙更好。” 
 
“好吧，如果你可以研究一下说话技巧。” 
 
“或许吧。”伸出手搭在对方的的肩膀，吐出舌头舔过利齿的滋味也仿佛擦过余腥。“我在研究如何做成胶囊大小。” 
 
纵情在似梦似醒的边缘。 
 
宅邸的不远便是一座教堂。为梧桐密密实实盖牢的一层归入田野，二楼窗户上能眺望高耸的十字与钟楼。村落里唯一的教养，民风淳朴，每到周末这便成了村庄里最热闹的聚集。 
 
吸血鬼眺望窗外，隔过厚实的窗帘。他不会看见这番热闹，任何圣歌在他听来都是刺耳。 
 
“你相信神明吗。” 
 
或者其他，换上称呼充做寄托，你的信仰你的追随，第一次会面瞥见不死时的欢笑。 
 
“信。” 
 
这番话语落下时阿尔弗雷德正收拾工具，厨具，家装，或者是铺在地上的玩具。骨头实在是太硬了，手锯割得锯齿磨断。或许再过一段时间便能改善，在这个什么都有可能的时光，来一款不费力的玩意——好家伙，他也学着在那寄托未来。 
 
“他最好真的存在，这样我就能逼问他，为什么要他妈的说上好听的公平。” 
 
将不公洒满世间，然后虔诚地合上双掌，高呼一切公平，所谓风雨只不过是一时苦难。 
 
操他妈的。 
 
“那你呢。”他问亚瑟。向一只恶灵，想想又觉得可笑。“你想问候那老头的屁股吗。” 
 
“我在想当我这种家伙走上天堂时，那些装腔作势的天使神情会是多么狰狞。” 
 
他架起烟支，指尖弹了弹烟灰，径直泡在紫红美酒。目送烟蒂融碎在杯壁，然后悲鸣着就连气泡也吞噬一尽。 
 
什么也不复存在。 
 
恋人，情人，甚至是仇人，没有哪一个明确的言辞能形容阿尔弗雷德与亚瑟之间的关系。他会在猎杀后捧起鲜血热吻他的唇，而他会在高潮时咬破他的喉咙。但却总差一条线——在濒死转化亦或者谋夺占据。他们交缠了做了也疯狂地品尝鲜血与刺激，但又发自内心地厌倦着彼此。在这疯狂的年代，在这美好得近乎什么都能伸手可得的时代，钞票成为了最廉价可获的纸张，塞在裤裆里的不仅是金钱还有硬得该死的粗壮。或许他们算是一种宿命，只猎杀犯罪者的杀人狂与杀不死的吸血野兽，疲于打发关系和气氛，纯粹耗在一起度过荒蛮的岁月。 
 
他们说这是最好的时代。贫穷以难以想象的速度消亡，机会这扇吝啬的大门在眼下彻彻底底地敞开怀抱。 
 
而男人只觉得这很是乏味，没有缘由，倦乏地掐着分秒倒数心跳。 
 
“什么才算是活着。” 
 
心脏的跳动还是呼吸存在，他搞不明白真正的界线意义。何为生存或是死亡，只有体征地躺在人肉牢笼里的灵魂，还是每一块肌肉每一条纤维都在挣扎攀爬企图排斥割裂身躯剥夺一尽前的掠杀。 
 
“当你还在质疑时，姑且你还算活着。” 
 
香槟倒洒入唇齿，远处萨克斯风吹响扰乱了思绪。淡琥珀色的浓醇打翻在木制地板，他皱了皱眉后举起酒瓶往身上一泼干净——从头浇下。贪婪，满足，亚瑟伸出手，向坐在沙发上的阿尔弗雷德，地毯吸不过的余韵灌透缝隙，浇在架空的木制地层，歌声与舞践踏沉闷。 
 
而他笑了，握住了这双手。没有体温也没有脉搏，未经调整的笨拙随舞步踏响郊野，隔去窗户与墙壁，断断续续的欢呼充做台下观众。 
 
他们舞蹈着高歌着，在众人的喝彩里，在空无一人的歌剧院里展示繁华。 
 
酒瓶打翻浅浅的浓醇困在所谓开敞。 
 
一九二九年十月二十四日。阿尔弗雷德不清楚自己的生日但却热衷念出报纸上的字符标题。他正坐在办公室里，一只电话还有一份报纸加上口才便足以换来丰厚回报亦或者别的。不远处屏幕上实时转映着股票行情，数据漂亮对得上口袋里的钞票。 
 
直至泡沫撞上铁针。 
 
起初不过是一声感叹，距离显示屏最近的约翰逊。端上办公桌的还有饼干以及新煮咖啡。太烫，压着陶瓷瓷杯。不远处杰克还与索菲亚调情今晚去处。 
 
没多久这份异常变成了普遍。从一个点扩散到整块版面，大幅的下降烧得双眼更愿意相信这只是显示屏的问题。这只是，这也只能是。没有人率先打破沉静，他们继续别扭地拽上一抹笑容，欢笑打趣中尴尬地默数时间。屏住呼吸像是在等候什么，是再无变化的每日乏味，还是根本不敢设想的可能。 
 
先是一通电话打进办公室，声音刺耳割裂了一道野口，摊平在麦田里随着麦穗时隐时现。然后却撞入了一片海浪，滔天盖地甚至容不得一点呼吸，骤然变化割裂平和，肥沃土壤下一道道裂痕冲破龟裂，恶狠狠地撕开了版图裸露根本不存在的根与狰狞。 
 
一切都彻底疯了，数据或者灵魂。显示屏一度崩坏，指数断崖式下坠甚至连实时更新的板块也跟不上弹跳频率。呼喊，尖叫，被打翻的文件撞上桌面咖啡，打洒了浸透了也染红了，碎片划破了希望，泼溅在毛绒地毯上斑驳构成了踩踏足迹。 
 
他们在祈祷他们在愤怒但更多的人是否认，他们不相信也不可能相信这样的变化，他的意思是，直至昨晚的餐桌他们还在讨论新买的车或者是隔壁的狗，然而今天却告知一切都没了，全部！他们的钱他们的生活甚至更远的未来，没有钱还能做些什么，做梦吗，做一个永远都不会醒来的噩梦！ 
 
乱套了，全部！管不上办公室的狼狈，皮卡碾过华尔街的繁华。这座城市像是掐停了心脏，昔日的华贵依旧所存，然而挤上街头巷陌，提着裙摆或公文包的身影只有唯一的方向——银行，水泄不通的核心。两三份报纸逆向砸上车窗，来自昨日或者更远，油墨字样只剩相同的标题——“瞧啊，我们真正地击溃贫穷”。 
 
一座座高楼攀比似地爬上空迹，撞入玻璃幕墙下的璀璨辉煌，天空蓝得叫人作呕。 
 
这座他猎杀的城市，衣着光鲜的行尸走肉。 
 
阿尔弗雷德驾驶着他的皮卡，而视野里只剩下繁荣过后的苍白荒蛮。指示灯指示牌，数不尽的杂音灌入耳朵，充斥耳鸣野蛮地撬动挣扎理智。 
 
直至一道力道恶狠狠地撞上了他的身畔。左边。来势突然撕裂了稳定，车轮摩擦柏油划出耳畔尖锐。车子飙停在十字路口，一旁是繁荣，另一畔充斥享乐。隔着车门和高差没能击中要害，只是疼痛麻痹了全身，源自第三根肋骨的刺痛报复性地还给刀口。 
 
手锯曾下刀利落割开的掠夺。 
 
“操你妈的，见鬼去吧（Gotohell）。” 
 
难道有比这更像是地狱的地方吗。 
 
他忍不住发笑。 
 
车轮碾过碎石泥路，坑坑洼洼撞得视野里只剩下唯一方向。那栋房子，外围种上一圈的梧桐，从二楼窗户眺望便是一座教堂。十字架高耸蓝天，他们躺在地毯上做爱嘴里问候咒骂。 
 
时过正午，宽敞的宅邸里安静得可怖。他径直冲入房间，鞋底下甚至还沾满了泥，擦蹭在楼梯地毯上留下一个个狼狈的脚印。 
 
宛若鲜血与酒。 
 
“怎么了。” 
 
依靠在椅背上，亚瑟凝视冲入房间的阿尔弗雷德。身躯赤裸披上毛毯，沙发松软仿佛能咽下这副纤细。 
 
和阳逃逸缝隙擦过额前浅金，逆光隐靠在尘埃幽暗里，他慵懒地睁开眼睛。 
 
幽绿吞噬了蔚蓝，肤色苍白披上毛毯仿佛一碰就碎。 
 
可他从不为兜售美好。 
 
他生而就为否认破灭。 
 
苦涩弥散酸楚。 
 
“没什么。” 
 
阿尔弗雷德如是笑着，单膝跪在亚瑟的跟前。省去金钱还是欺骗，消磨肉欲仅剩灵魂的纯挚真诚。 
 
我们无法逃避当下。无论是醉生梦死，亦或者绝望悲痛。生死本不过只是客观的阐述，关于存在的状态，然后是歌颂亦或者控告。 
 
他捧起脚踝。苍白的，冰凉的，不带有人的体温与脉搏。 
 
但却于双眼蒙上虔诚。 
 
阿尔弗雷德不信仰于神，他只是纯粹的疯狂。在这个荒诞的年华，在被掐紧喉咙的未来到来之际。 
 
逆着窗外可见的十字架，一个吻缓缓地落上脚背。 
 
“我想活下去。” 
 
他在亵神。 
 
作为人。 
 
 
End.
						
Dr.Noise|Powered by LOFTER
		
