https://drnoise.lofter.com/post/1e832028_f7dc2ad
[米英]Counting Stars-Dr.Noise


文：疯子诺伊兹 
CP：总裁米X职场精英英 
Attemtion：这篇时间跳跃比较大，所以以上设定的身份会有改变。 
★以老米的第一人称视觉来展现故事。 
文中的歌词均来自OneRepublic的《Counting Starts》。 
祝大家食用愉快。 
感谢每一个打开这篇文章的人。 
  
   
  
  物质迷惑我的双眼，以至于我在黑暗中再也找不到你。 
  
   
  
Pieces 1： 
  我还记得，当年在读大学时，有一次公选课我被室友基尔伯特给整了，居然帮我这个一听文学就想睡觉的人抢了一节东方文学研究课程。那时我还真的像来自中国的留学生王耀学了教我的一句话‘‘问候你的祖宗’’那样狠狠地骂了一顿基尔伯特，然后苦着一张脸来参加那一门挂科率高到遥遥领先其他课程的东方文学研究课。嗯，虽然后面还真的是不出意料地挂了课，但是它的一个作家所说的话却让现在的我觉得格外的准确，让我不得不倾佩他，那就是：这个社会是一个吃人不吐骨头的社会。 
  没错，这简直是一句真言啊。本Hero从常春藤联盟的MIT里毕业出来，虽然学历只是一个参考，但是好歹起步点还算高吧，居然让我这个攻读人力资源管理的天才去，去跟隔壁私立初中毕业生一起跑业务！就这样也就算了，为什么要在下班后可以回家吃M记打游戏的美好时光来临前突然发短信让我来曼哈顿的这栋高级办公室的顶楼啊。什么来陪你去参加一个Party？哦兄弟，你脑子是进可乐还是进你的黑啤酒了，你的美女秘书们都可以塞满整个高级会议室了，随便拉一个出来都倍有面子啦，居然让我来？而且，老板，我觉得你是不是该去看一下医生呢，突然让我来也就算了，还全程用那种怪怪地让人毛骨悚然的眼神看着我。天啊，让Hero喝一口可乐冷静一下。 
  就在我好不容易找到了盛着可乐的玻璃瓶，装了满满一杯打算转身找个安静的小角落来度过这个无聊的晚上时，老板突然出现在我的面前，为了躲开他那肥胖的身体，我下意识地往一边靠，没想到突然撞倒了隔壁的玻璃杯塔，一瞬间，装着巴黎之夜的在曼哈顿的夜晚灯光地照耀下闪闪发光的玻璃杯全部滑下，砸在附近的木制地板上，发出了一阵清脆的玻璃破碎声。还好那些土豪杯子质量不错，全是特殊玻璃，破碎后连在一起，而且正好那时站在那里的只有我这个倒霉的人，所以除了我浑身被香槟从头浇到尾以外，其他人都安然无恙。 
  ‘‘Oh shit……’’浑身湿透的感觉很不好，我本身就是一个不太喜欢穿这种修身的西装的人，在我心中，比起穿那昂贵的光是纽扣就过百刀的正装，我更喜欢简简单单可以在HM的特价场用50刀就可以买到的卫衣还有Levi's的宽松牛仔裤。可是啊，是谁定义的上班就要穿正式点的，现在，那西装吸满了香槟，变重让自己活动不变之余，还沾上了讨厌的酒味。里面的白衬衫更是粘紧我的身体，极其不舒服。 
  就在我纠结该先道个歉还是先去弄干净时，一条边角刺着美丽的玫瑰花及藤蔓图案的手帕递到自己的面前。是谁给我这一条有点骚但是做工精细的漂亮手帕的？我顺着那手帕抬起头，是一个男子，他有着一头很漂亮的略显毛燥的浅金色头发；他很白，他的脸和袖子露出来的那一小截皮肤在他背后的曼哈顿夜间霓虹灯的照耀下接近透明；他有着一张清秀而又可爱的娃娃脸，那偏红的唇色在白皙的皮肤映衬下显得格外的妖艳，让我惊讶的，是他那粗粗的眉毛，超级粗，感觉和之前王耀请我吃的海苔卷的粗度一样，但不知道为什么，明明如此的明显和略带怪异，但在他的脸上一点都没有让人感觉违和，相反，十分的合适。 
  ‘‘Sir，你没事吧，衣服全湿了呢，我来带你去擦一下吧。嗯，Waiters，过来收拾一下这里的玻璃渣，一会弄伤别人就不好了。’’噢，天啊这伦敦腔超级棒啊。说着，他脱下了他的茶色西装外套，披在我的身上，一手放在我的腰后，一手引导我来到一旁处在阴暗处的卫生间。 
  来到卫生间后，那个男子一下就把门反锁了，接着转身对着镜子松着领带，大概是看到镜子里我的惊讶吧，他扭过头来，露出了十分狡猾的笑容，说道：‘‘天啊，你不会真的以为我是Waiter来帮你更衣的吧？’’ 
  ‘‘当然不会啦，哪有Waiter可以穿的起你这身行头啊，只是，你怎么突然出来帮我呢？’’我连忙反驳着，也问出了我想知道的问题。 
  听到问题后，那个男子走到自己的面前，微微踮起脚尖看着我的脸，两个人靠的很近，近到感觉哪方一动就会亲上了，就在我紧张到不行时，他伸出手，往我的腰间探，然后……从他的外套里摸出了印着金色飞鹰的绿色mint装的Sobranie。 
  欸，不太对啊……我很震惊地看着转身面对着玻璃镜的那个身影，他点燃了Sobranie，吸了一口后，转过身来对着我吐出烟雾，那带着薄荷味的烤烟香十分的醉人，很让人心醉，接着说道：‘‘因为我看不爽你上司，他又老又丑居然还想泡你。’’ 
  欸？有着一回事？镜子里的我瞪大了双眼，脸上写满惊讶。他看着我，接着又吸了一口烟，很无奈地说道：‘‘你是不是傻啊，他是故意把你诱导到那个玻璃杯那里，接着让你撞倒杯子，造成玻璃杯全碎了然后你全湿了后果，然后这样，他就可以看到你这种很好骗的小鲜肉湿/身/诱/惑’的样子，还可以顺便以那昂贵的玻璃杯赔偿费要挟你……噢，你不会真的看不出来吧，被那种恶心的露/骨的眼神盯着你居然没反应？’’ 
  ‘‘有吗？’’我愣住了，看着面前的这个正一副‘‘我在看傻逼’’的表情的男人。 
  ‘‘Oh my little boy，你是不是脑子进可乐了？那么明显都看不出，活该你被别人吃干抹净。’’那个男人吸了一口烟皱着眉头满是挑衅地看着自己。 
  ‘‘本Hero才没有……’’ 
  ‘‘算了吧，难道你是一个心机/婊，假装不愿意，实际上很乐意被那个变态大叔插？那早知道我就不去救你了，Hey，需要我这个多管闲事的人道一个歉吗？’’那个男子轻轻一跃，坐在洗手台上，笑得很漂亮但又很狡猾地看着自己。 
  ‘‘Hero才不是呢！’’我有点焦急，也有点生气，连忙跑到洗手台边，双手拍在他的身边的大理石上。 
  ‘‘是吗？那你还不擦干你的身体，顺便烘干衣服。’’被我半壁咚的他完全没有一点紧张，淡定地看着我，天啊，那祖母绿的眼睛好漂亮啊，感觉那里有着圣母院附近的寺观配景植物一般的神圣美丽；还有那诱人的红茶玫瑰香，感觉我不是在参加一个无聊透顶的聚会，而是在和一个英式庭院里和他共进下午茶。 
  不过，我突然想到：烘干？这里可以？我愣住了，不住像个傻逼一般地只会张开嘴发出‘‘欸？’’。对方似乎对于我的无知有点不耐烦，把Sobranie夹住在他那修长的手指间，接着小力地推了我一下，接着跳下洗手台，走向里面，随手推开其中一个隔间，接着，指了一下马桶隔壁的那一大块空地，里面居然配着高级淋浴用具还有烘干机。 
  我完全被这铺面而来欧气吓了一跳，这也太豪华了吧。那个男人斜靠在隔间的门上，笑着看着我，感觉在看小孩一样。Oh，我可不喜欢这样，但是我还是很好奇，于是只好让步，问道：‘‘这是……’’ 
  ‘‘如你所见，是一功能齐全是淋浴室。’’他笑着走进，坐在豪华的浴缸边上，把手按在沐浴露的喷头上，一边挤着一边说：‘‘就像那个看上你的胖大叔一样，很多人都打着什么聚会的旗子其实在约/炮而已，所以啊，需要弄干净。’’说完，那个男人走到我的身边，一把拉起那贴着我身体的衬衫，接着把手上的沐浴露一把打我腰上。 
  ‘‘What are you doing！’’那粘/稠的感觉很不好，我一下子就追了出去，去问那个正站在洗手台边咬着手帕洗着手的男子。‘‘没干什么，反正你都是要洗澡的，洗干净后再决定要不要辞职吧离开那个恶心的大叔吧。’’说着，他松开唇，将手帕取下，擦干手后，对着镜子系领带。整理好后，一个优雅帅气的英式绅士形象出现，精英气息扑面而来，接着他转过身来打算离开。 
  ‘‘等一下，那个……怎么称呼你，嗯……你的话让我辞职了你不帮忙解决一下就业问题吗？’’我看着他，有点语无伦次地说道。 
  没想到对方笑了一下，接着走到我的面前。好近，比我稍微矮一点的他的金发轻轻地拂过我的鼻子，痒痒的，但是很棒。他从自己的口袋里拿出了一个名片夹，取出一张，放到我衬衫胸前的口袋里，然后很恶趣味地拍了一下，然后打开上锁的门，走了出去。 
  看着那个瘦弱的身影离开的地方，我愣了一会，接着默默地从口袋里拿出了那张名片。由于被他打了一下，香槟有点渗到名片上，满满的酒气。上面是手写的有点化开，用漂亮的花体字勾出一个名字：亚瑟•柯克兰。 
 明明我很讨厌酒的味道，但是，此时名片上的酒气却很醉人，很好闻，让我感到一阵心动。 
  
Pieces 2： 
  那次酒会，我一淋浴完就跑到那个胖子面前说辞职。他似乎很震惊，然后就假装淡定地问我要多少钱才继续工作，然后，我记得我是随手拿起一旁的可乐直接泼他身上，然后说道：‘‘多少钱都不会。’’ 
  嗯……风光离职后的代价还是挺大的，听戴维说，我走后那个胖子当场就怒了，然后扬言要封杀我。我笑着说那是假的。嗯，确实是假的，扬言的意思是没有这件事然后假设有，TMD那个死胖子马上就封杀我了，平常又不见你那么有工作效率！ 
  没有钱，没有人脉，一些公司不敢请我，我彻底走投无路了。坐在地铁的那冰冷的长椅上，我这个还假装在通勤的人望着那些忙碌的身影，居然有了一种向往，天啊，幸运女神赐我一个机会啊。经过祈祷后，我随手摸了一下口袋，发现了口袋里的一小张硬质卡片。难道是……我一下抽了出来，是它！那个写着那晚见到的他的信息的卡片。 
  接着，我也没想些什么，拿出手机马上打了过去，经过了短暂的提示音后，一个动听的声音操着慵懒优雅的伦敦腔说道：‘‘Hello？’’ 
  是他！我捂住手机，有点语无伦次地对着那边说道：‘‘Hey，兄弟，那个我是阿尔弗雷德……’’ 
 接着，对面传来了清脆的笑声，他笑着，说道：‘‘Oh 我知道，现在你很出名了喔，年轻人就是厉害。’’ 
 ‘‘噢兄弟别这样，你可以出来一下吗？我需要你的帮忙啊，’’怕对方不同意，我就连忙补充道：‘‘那天我可是听了你的话才去辞职的，你可是要负责啊。’’ 
 我原以为会被骂，没想到对方居然爽快地答应了，简单地约好时间地点后，我就连忙赶到那里，不仅仅是因为急，还因为，我已经没地方去了。 
 坐在那桌子边的第三个小时，感受到店员的视线后，我也不好意思再光坐不点，拿起菜单，思考着有没有哪一个好吃而不贵的点心或者饮品时，自己对面的椅子被拉开，我下意识地想说‘‘那里有人了’’，结果来没说出口，就听到了熟悉的声音，‘‘一杯伯爵红茶配栗子小蛋糕，红茶的茶酱要传统味道的。’’ 
  ‘‘亚瑟？’’我双手捧着菜单，看着他。他看到我后不住笑了，继续对Waiter说道：‘‘要一杯冰可乐，再配你们这里热量最高的油炸食品。’’说完，亚瑟扭过头来看着我，然后，忍不住又笑了。 
  ‘‘笑什么啦！’’我汲了一口可乐，然后小力地拍打了一下桌子表示抗议。亚瑟看到后笑得更开心了，原先举起茶杯的手重新放下，然后捂脸，笑着说：‘‘不行，让我笑一会。’’ 
 ‘‘干嘛要笑Hero我啊。’’我有点生气地将叉子直接插到炸好的薯条上，不顾仪表地吃了起来。 
  ‘‘Well，My little boy，’’亚瑟对着我说道，接着拿起小巧的蛋糕叉子，轻轻地刮下一小部分的奶油，笑着说道：‘‘别生气啦，这顿我请。’’ 
  ‘‘真哒！’’我感觉此时我的眼睛肯定是发光的。 
  ‘‘真的，谁让你被别人封杀了。’’亚瑟叉起一小块蛋糕，咬了一口，表情马上就舒缓了，看起来感觉很幸福。 
  ‘‘噢亚瑟你能不能不提这事啊，那个死胖子有必要这样对我吗？背后捅刀！’’我很生气地大力吸了一口可乐，接着嘟着嘴趴在桌上。 
  ‘‘是你不会处理事情，哪有你那样直接拿起可乐往下倒啊……’’‘‘Hero我知道啊，可是我可不想看到他那副嘴脸，他算计我给我香槟浴，那我就还他可乐浇头。’’ 
  ‘‘笨蛋。’’说完，自己的额头突然受到一记攻击。我马上抬起头，看到了一脸笑意地弹了我额头的亚瑟。见我抬头看着他，亚瑟有点脸红地别过头，拿起茶杯，继续说道：‘‘不过啊，我还挺喜欢你这种做法，嗯……很爽。’’ 
  ‘‘Hero我也觉得！可是啊，我的工作啊……’’ 
  ‘‘我看了你的资料哦，你是MIT的高材生，没有人请你，你可以自己创业啊。’’ 
  ‘‘真的！’’我有点激动地站了起来，对着亚瑟说道。毕竟，这是第一个鼓励我去创业，而不是低声下气去找那个死胖子的人。 
  ‘‘当然可以啦……话说你不要站起来啦，影响别人啦……’’亚瑟脸红着低下头，用手势引导我坐下。 
  ‘‘太好了，可是我没本金和人手……’’坐下来后我便想起这一问题，撑着头无力地说道。 
  ‘‘钱我可以借你，不过要利息。嗯，至于人嘛……我可以暂时帮你准备文书那些啦……别看我这样，我可是经济管理的高手。’’说着，亚瑟他喝了一口茶，企图用那蒸汽还有那偏大的茶杯挡住自己那越来越红的脸。 
  ‘‘谢谢，真的……’’我不住握住了他的手，表达感谢。一碰到他，亚瑟的脸变得更红了，红晕都直击耳根，连忙说道：‘‘我我我，我只是为了自己可以赚点钱而已，才不是为了帮你哦，不要误会了。’’ 
  可爱，真的好可爱。我不住笑了，对着那个脸红耳赤的男子伸出手说道：‘‘那还是谢谢你，多多指教哦。’’ 
  那天，很美好。 
  就此，我就以超低价雇佣了剑桥毕业的亚瑟来我这里赚外快。不过我婉拒了亚瑟的借钱提议，他能来帮我我已经很感动了，所以我去银行贷/款，以此作为资本来发展。 
  在接下来的两年里，我和亚瑟，为了我那小小的‘‘琼斯集团’’奔跑着，有一起熬夜讨论方案，有一起冒雨赶工程拍价，有一起吃过由泡面做成的仰望星空派，有一起因为太累而倒头便睡。亚瑟很厉害，他一边在他那位于CBD的原先的公司里继续做融资部的高管，一边来我这个偏远的创意园里帮忙管理账簿。我很佩服他，也越来越喜欢他，嗯，不是那种朋友间的，是恋人的那种，毕竟都是成年人了，这一点还是能区分的。我喜欢他，喜欢他一边骂我‘‘笨蛋’’一边暖心地为我泡好咖啡，喜欢他和我像是两个疯子一样在创意园的老旧天台上喝啤酒跳舞，喜欢看他睡着时像扇子一样搭下来的长睫毛……我喜欢他，喜欢到不能自拔。 
  抱着这份心情，我越来越努力地工作着，终于，公司走上轨道，我的员工数量也开始变多，我也可以租的起位于好一点地段的写字楼了。在一次我谈完一单八千万的单子后，我决定向他告白，向他求婚。那天下午，黄昏之时的暮光很美好，洒在办公桌上很漂亮，像是铺了一层纱，我将我的所有话语化为一句‘‘我爱你’’，一字不漏地传达给坐在对面的人。亚瑟愣了一会，接着哭了，我很惊讶，连忙去帮他擦眼泪，这时，我才发现，那是幸福的泪水。亚瑟笑了，他伸出左手让他为他戴上戒指。接着，他举起戴着戒指的左手，哭着向我笑道：‘‘我已经辞职了，现在，你要为我的工作负责。’’ 
  看着在夕阳下闪闪发光的他，我抱住了比我纤细的身体，对他说道：‘‘好，Hero不光负责你的工作，你的生活，你的幸福我都负责。’’ 
  我还记得，那天挂在他那长长的睫毛的泪水在夕阳的照耀下闪闪发光的样子。 
  
Pieces 3： 
  和亚瑟结婚后，我们两夫夫变得更加得同心协力了，一个是MIT奇才，一个是剑桥的经管魔术师，在我们的努力下，琼斯集团从一个被人耻笑的小团体，到了现在的直逼曼哈顿的十大企业的大型企业。 
  那时，我见到了那个曾经打过我主意的上司，看到自己超越他，我感觉特别的爽，还有点感谢他当时的封杀，否则我哪有机会去找亚瑟，哪有机会建立这样的企业。 
  然而，好景不长，我们企业虽然在我和亚瑟的管理下发展地非常好，然而作为一个没有后台不混黑的企业，很难发展到太高的地方。谁都想享受俯视曼哈顿的快感，然而那只有一个办公室的一个位置可以做到。为了扼杀我们这一颗新星，他们动手骚扰我的员工，严重地影响了我们公司。 
  我不能让我和亚瑟的心血这样没有了，于是我开始找方法，然而，随着搜寻，我发现，能站在顶端的企业都是有黑的成分，他们有正反两道的后台，有着正面的激励手段，但也有阴影面的黑暗手段。我们企业输，不是因为不努力，只是因为我们太干净了。 
  我需要钱，我需要权，我需要那个可以俯视曼哈顿的王位。为此，我开始接触黑道，最后，找到了合适的同伴，北美的老大弗雷家族。想勾搭弗雷家族的人很多，就在我觉得我没希望时，弗雷家族的人主动联系了我。后来我打听一下，是他们家的独生女对我感兴趣，说想和我来一段为期一个月的刺激恋爱。呵，真是好笑，我已经结婚了，却被盯上。我对那个所谓的貌美如花的女人没兴趣，但是，她家的力量我很感兴趣。于是，为了钱、权，我答应了她的要求，谎称去出差一个月，然后摘下戒指，背叛了亚瑟。 
  那一个月，我无时无刻地都在想亚瑟，想他的起床时的去拍我的小动作，想他一边一脸严肃地布置工作一边递给我巧克力的可爱样子，想和他舌/齿/交/缠的柔软触感还有快感，想和他相拥而眠时他身上那淡淡的红茶玫瑰香。然而，此时在意大利的我只能装作开心地搂住那个弗雷小姐，和她开启为期一个月的临时恋人之旅。 
  那次旅行之后，弗雷小姐很满意，而我已经没什么想法了，只想见亚瑟。弗雷小姐也是一个说话算话的人，她为我铺路，让我如愿以偿地得到弗雷家族的帮助和庇护，也很干脆地切断和我的联系，让那段疯狂的旅行成为行李箱上的海/关贴纸，再也没有提过。 
  得到弗雷家族的帮助后，公司的运行终于回归正常，开始继续飙升。然而，小人还是很多的，他们发现我不好攻破，就打算从亚瑟那边下手。不知道是哪个混小子拍了我和弗雷小姐旅行的照片，打算送给亚瑟，以此来打击公司。然而，那个送信的小子被我发现了，呵，怎么可能不被发现，毕竟亚瑟的身边我派了黑白两道的人去保护防备，于是在他送出的瞬间被我截下了，看到信的内容后，我的脸瞬间黑了，我蹲下与那个正在发抖的人平视，笑着说道：‘‘你知道你在做什么吗？’’‘‘不，先生，我只是来送信的……’’‘‘哦是吗？’’我走出人群，然后回头说道：‘‘这里有63张照片，你们至少给我打63下，然后，逼问出他背后的人是谁。’’接着我离开了房间，合上了正外传着撕心裂肺的惨叫的房间的大门。 
  于是还没打到63下之前，他就供述了他的上头是谁，是我的一个对手。居然想从亚瑟那里下手，看来要杀鸡儆猴了，我联手弗雷家族，让他们在阴影面里除去他的靠山，我在明面里进行封杀。最后，我把一个比我强比我老的董事长和他引以为傲的企业扯下神坛，我还记得他眼里的愤怒，那还真是大快人心啊，在他和我言和时，全程让秘书和律师代讲的他扔下一句：‘‘阿尔弗雷德，你这样是会失去幸福的。’’ 
  呵，好笑，我和亚瑟那么好，怎么会不幸福呢？ 
  
Pieces 4： 
  我恨那个死老头，恨他所说的那一句话，更恨那句话显灵的现在。 
  小人是无处可防的，我很信任之前的同事、现在的部下戴维的，所以，他递文件给亚瑟时我一点都不奇怪，毕竟一个是企业的副总，一个是部下。然而，那一天亚瑟一言不发地突然来到我的办公室。 
  ‘‘怎么啦亚蒂。’’我环住他的腰，贪婪地嗅了一下他脖颈的幽香，考虑要不要来一个办公室Play。 
  ‘‘阿尔，你之前出差的那一个月去哪了？’’亚瑟没有扭过头来，用发颤的声音问道。 
  ‘‘嗯？去意大利出差了啊。’’我佯装淡定地自然地回复道。 
  ‘‘那为什么出一个差还要怀抱美人去斗兽场还有比萨斜塔！’’亚瑟一把打我的手，推开我，往后退了两步，背对夕阳而站，虽然房间很昏暗，但是他那夺眶而出的眼泪，却格外明显。我心疼地走过去，企图为他拭去泪水。 
  然而，他打飞了我的手，一边哭着一边用沙哑的声音，颤抖着说道：‘‘那那个之前企图来送信的人呢？他在哪，呵，我忘了呢，他被打残到只能坐在轮椅上度过下半生了呢。’’说着，亚瑟笑了，是一种凄惨的笑，他扯住我的衣领问我：‘‘然后呢，你还干了些什么？’’ 
  我很心疼，我看着他，想要说些什么，然而此时却连一个音都发不出。 
  见我什么都没说，亚瑟手里的力量变弱了，整个人往前倾，靠在我的胸前，无力地说道：‘‘那你，是不是会为了钱和权，也会这样对我呢？’’ 
  我再也忍不住了，捉住他对他吼道：‘‘不会，绝对不会！’’ 
 然而，亚瑟苦笑着拉开我的手，眼里无限的悲伤，颤着声音说道：‘‘你觉得我会相信一个把戒指摘下来的人吗？’’说完，他转身离开。 
  第二天，我收到了做律师的斯科特的电话，他用与亚瑟音线很像但是明显锐利很多的声音告诉我，亚瑟要和我协议离婚。 
 ‘‘这不可能，我不信，你让亚瑟来跟我讲。’’我对着手机大吼道，以此表示我的反对。 
 ‘‘你当然会见到亚瑟，不过呢，是在签离婚协议的长桌前。亚瑟跟我说，如果你反对，那就分居两年自动离婚。还有，阿尔弗雷德，我对你很失望。’’说完，电话被挂断了，只剩下了和自己相对的手机。 
  我大可以不理会斯科特的话，强行把亚瑟带回来，但这样解决不了什么问题。只要亚瑟不原谅自己，两人就不会有幸福可言。 
  没多久，我就被斯科特约出来签离婚协议书，我见到了亚瑟，他穿着和平日无差的白衬衫，但是感觉他瘦了一圈，整个人都十分憔悴。亚瑟放弃了公司內的所有权利，这不行，就算我们离婚了，但是这家公司的一切，亚瑟有很大的功劳。我捉住亚瑟，然而他转了过来，用明显是哭沙了的声音说道：‘‘如果已经结束了，那保留着共同的东西只会让我更加的心痛。’’接着，他签下名，摘下了手上的戒指，把它放在床桌上，然后站了起来，向我伸出手。看着那留着痕迹的无名指，我感到十分心痛，我伸出手，握住那自己熟悉到不行的手，来了一个结束的握手。 
  我永远记得，那天夕阳射进斯科特的办公室内，将那枚刻印着我们的永恒的戒指照得闪闪发光。 
  离婚后，我用尽全力在努力工作，我没有了亚瑟，我已经不能再失去和亚瑟一同打拼回来的公司。 
  一年后，我如愿走进了可以俯视整个曼哈顿的办公室，坐到那个让无数人垂延而又让无数人倒下的用人心推起来的王座上。看着那美丽的夕阳，自己竟然没有一点感觉。 
  此时，我无意触动了摆在一旁的电脑，电脑响起了OneRepublic 的《Counting Stars》： 
I, feel something so wrong， 
痛感乏善可陈， 
But doing the right thing， 
亦于按部就班中， 
I could lie, could lie, could lie， 
我欺骗过 伪装过 失真过， 
everything that kills me makes me feel alive， 
但置我于死地者 必将赐我以后生， 
Lately I been, I been losing sleep， 
最近我总是辗转反侧 难以入眠， 
Dreaming 'bout the things that we could be， 
对我们曾有过的愿景 浮想联翩， 
Baby I been, I been prayin' hard， 
但亲爱的 我早已在内心深处祈祷着， 
Said no more counting dollars， 
祈祷自己不再迷失于金钱的追逐中， 
We'll be counting stars， 
我们可以细数满天繁星， 
  我看着这夕阳，我觉得还不如之前我和亚瑟去跑业务时在公交上看到的美，还不如我亲吻亚瑟时的夕阳没，更不如我和亚瑟求婚时的夕阳美。没错，我欺骗过、伪装过、失真过，失去亚瑟的夜晚里，我总是辗转反侧、难以入眠。再给我一次机会，我绝对不会沉迷于金钱的追逐中，我宁愿在贫困中和亚瑟你苦衷作乐，细数天上繁星。 
  
Pieces 5： 
  我不知道这是第几次回忆了，果然啊，和亚瑟一起的时光最棒了。离婚后，虽然我知道不该去缠着亚瑟，但我放不下，所以我雇佣了人长期留意亚瑟动向。 
  现在，过了40年了，和我一样，亚瑟离婚后没有再婚，也许，他也在怀念我们曾经的美好吧。 
  退休之后，我不再雇佣他人去留意亚瑟，我开始随他的步伐，走遍他所去过的任何一个地方。有很多时候，我就在他身后200米左右的地方，但是我没有再向前了，这也许算是我的赎罪还有那小小的守护心吧。 
  今天，亚瑟来到了一家咖啡店，我坐到了他楼上的露天平台，这样我就可以从这里看到他了。他还是和以前那样，点了一杯伯爵红茶配栗子蛋糕，茶酱要传统口味，单独放。我一边欣赏着他那40年不变的优雅姿态，一边打开菜单打算点单。这时，Waiter出现在我的面前，为我端来一杯蓝山咖啡。 
  ‘‘喔，抱歉，是不是送错了，我还没点单。’’我对这正为我放下咖啡杯的Waiter说道。 
  ‘‘没错哦，是楼下的一个老先生点的，他要我们将这杯咖啡送给坐在二楼平台的蓝眼睛老人。’’ 
  我回头看楼下那个正在喝茶的身影，马上冲了下楼。分开了那么久，我还是无法忘记你。物质迷惑了我的双眼，让我在黑暗中找不到你；当我重新睁开双眼可以看清周围时，你早已不在；漫长的时间磨去了我们容颜的英气，但是，磨不掉我们的爱。 
  吶，你为我点的蓝山咖啡，我还没尝，但是，一定很美味，和我约你出来的那时的那一杯一样。 
  
End.
						
Dr.Noise|Powered by LOFTER
		
