https://drnoise.lofter.com/post/1e832028_10cdfc5e
[米英]鞋子里的辛德瑞拉-Dr.Noise


文：诺伊兹 
CP：总裁米X鞋子设计师英 
Attention：时间顺序，以Sir为第一人称来阐述故事，字数14200+ 
  
★★★糖。全篇只有米英，不要被Sir的心理戏所误导，只有米英！ 只有米英！只有米英！！！前大半段是Sir的自行误会，后面是老米求婚告白的真相。两人终成眷属 
  
文中出现的歌词来源于Cody Lovaas的《Lie》 
文章整理走这里 
感谢每一个打开这篇文章的人 
  
  
You know I'll always be honest， 
你知道我生来诚实， 
I'm not trying to play this game， 
不愿堕/入这游戏， 
Lay all my cards on the table， 
将我所有手牌摊开， 
Moving fast would be a mistake， 
追求速度也许是错误， 
I know just how to act to make you fall for me， 
我知道如何让你为我痴迷， 
I know just where I'm at， 
我知道我的位置， 
And yes, I'm not gonna be， 
但我不会去。 
  
 
Apr.1st 
  
  午后的阳光，如同刚刚从天而降的雨滴一般，从那泛着雨后初晴金光的天边云际中洒落，像是喜欢挤过篱笆的小男孩一般，调皮地擦过仿古的维多利亚式建筑的独特三角形山墙后。再如同写实派的画家一般，以光束代笔，用细致的手法勾勒着别有韵味的扇形斗拱，一笔一划地细细描摹着扇形斗拱上那欲飞的知更鸟浮雕的羽翼。 
  
  然而，和熙的日光仿佛不满足于对建筑外围的触碰，它们争先涌至，奋身挤入绿叶繁枝的英国榆叶间。最后，将混杂着漏出叠叶的光斑和那齿状叶影投落到刻着精致浮雕的门廓柱阳台上，与手边那盛着透彻茶水的骨瓷杯还有那沾着水滴的玫瑰花花坛一起，构成了一副不逊于迈克尔詹姆斯史密斯的自然风景画，就连那在空气中弥散开来的金色粉尘，也都像是静止的，神圣美丽，让观者不愿主动打破这份宁静。 
  
  鼻尖，混杂着玫瑰、雨后草木还有泥土的独特芳香随着四月的春风袭来，缠绕在鼻翼之间，用淡淡的独特香气，唤醒着被接连的雨季所麻痹和疲惫的身体，仿佛一位妖精小姐轻轻地趴在肩上，拖着耳朵，向带着水汽的雾都人们传告道：雨停了。 
  
  阳台木板上，层层树影随风移动。边界那齿状轮廓，轻触边缘那沾满飘洒雨水的飘台，时明时暗。用微光照亮雨滴，为它披上自然金纱，让它化作粒粒耀眼的珍珠，装饰在简朴的露台上；以暗影落下树荫，以暗衬明，并为露台带来点点阴凉。 
  
  还真是一个阳光明媚的美好午后呢。望着那映在自己身上那随风改变的光影变化，享受着伦/敦春季雨后初晴时的暖阳，感受着从掌心那盛着红茶的骨瓷杯扩散至全身的暖意，我感觉自己正处在阳光明媚而不灼热的芬/兰森林中，而不是总是阴雨绵绵缺少阳光的雾都伦/敦。 
  
 果然，晴天最棒。虽然自己不喜欢太过猛烈的太阳和高温，但是，比起一直绵绵不断的细雨，我更喜欢这让人心情舒爽的阳光。也许，反过来说，正是因为阴雨绵绵，在对比下我才会更喜欢阳光晴天，如果没有的话，我可能不会沦/陷于和熙日光的诱/惑之中。 
  
  温暖的阳光，舌尖扩散着的红茶香味，以及耳边那有着安神作用的‘‘沙沙’’树叶摩擦声，此时，没有复杂的图纸，没有皮革和人造塑料，也没有锤子，有的，只有自然给我带来的愉快放松感。以至于让我就连不远处花园外小路上隔壁的三个淘气包嘉龙、永洙、晓梅一边欢叫一边奔跑的脚步声，以及似乎被他们送上愚人节大礼的王耀一边叫濠镜待在家别到处跑一边骂骂咧咧地追着那三个孩子的声音，都觉得只是完美现场古典乐的一个小插曲，不会引起绅士的怒火，只会引起贵妇的一个浅笑。 
  
  就在我按下手机播放键，让爱德华埃尔加的《奥拉夫国王》在这露台上回荡后，惬意地躺在藤椅，闭上眼睛，一边感受着在眼帘那一片黑影中投射的点点微光光感，一边享受着醉人春风步入梦想时，一阵急促的脚步声从楼梯间传来，强行打破这份独特的氛围。 
  
  听到这粗暴到似乎想要用脚踏穿楼梯板的脚步声，我有种不太好的预感。不会吧……今天可是周日欸，而且还是一年一度的愚人节，在这种对于他来讲就意味着可以随便玩游戏吃垃圾食品和花式整蛊的、堪比第二个圣诞节的美好日子里，他是不会来我这的吧……  
  
  然而下一秒，突然响起的清脆金属碰撞声让自己明白什么叫瞬间打脸。就在我坐好并且伸手去关掉音乐时，一个不偏不倚正好戳中刚刚我所猜想的那个人的声音响起：‘‘哟，亚蒂，原来你在露台那里啊，难怪我在楼下的工作间没看到你。’’ 
  
  虽然在听到脚步声还有钥匙声的瞬间，我已经猜到这个不客气的来者身份，但是当听到这熟悉的声音以及昵称后，我还是被吓了一跳，以至于刚握着手机的手条件反射地松开，一瞬间，露台上响起一声让我心疼的有点沉闷的金属落地声。 
  
  然而，这还不是最坏的，大概是因为雨水打湿露台的原因吧，滑落的手机，居然戏剧性地滑动起来，并且以一道极其漂亮的抛物线信仰一跃式地与一楼怀特夫人的砖头砌成的花坛来了一个可以让情侣羡慕的绝对亲密接触。 
  
 ‘‘哇，这抛物线很漂亮呢，不过是不是亚蒂你技术不好啊，居然只摔到这个距离？’’说着，带着满脸惊讶笑容的‘‘毁坏手机罪魁祸首’’阿尔弗雷德走了过来，并且很顺便地把一只手搭在我的肩上，另一只则摊平遮光，以保护眼睛在远眺楼下花坛时不受阳光伤害和影响。 
  
  听着耳边传来的戏/谑笑声，我有点恼火，瞬间给眼里似乎满是同情然而嘴角笑意里满是愉悦的大少爷一记肘击，一边发招一边对他吼道：‘‘闭嘴，阿尔弗雷德，这才不是我技术问题……不对，这不是什么‘丢手机大赛’，我又没打算丢手机，这可是你突然出现的责任！’’ 
  
  没想到，阿尔弗雷德居然灵活地接住我那一记偷袭。糟糕，与这个从小力气爆表的怪力狂硬碰硬，绝对是我先哭了他还在毫无压力地笑着。见偷袭不行，我连忙收回手肘，然而，阿尔弗雷德那家伙不知道在哪学来一记防御术，不仅挡住我的文进攻，并且很顺便地捉住我的手肘后，有点惊讶地问道：‘‘欸，这怪我吗？’’ 
  
  然而，还没等我回答，他似乎又想到了些什么，瞬间露出一个爽朗阳光的笑容，方才的担忧和惊讶全然消失，速度极快，仿佛那流露于眼中的情感就像是窗帘一般，一瞬间既可完成转变。他眨着眼，露出越发阳光的笑容，一把把我拉回怀里，轻轻地咬/住我的耳朵，仿佛说着什么秘密一样地低声念道：‘‘别怕，你的手机……’’ 
  
  嗯，是你负责是吗？那很好，赔一部就好，然后顺便把我打算买的那一堆工具和材料也结算当作是赔偿费。没事，就那么简单，你那么聪明，肯定懂得只有这条路可以让我原谅你。 
  
  没错，这家伙确实很聪明，只是他聪明到不按照套路出牌。 
  
  只见他双手轻轻地搭在我的肩上，微微用力将我带转，让我面对他拉开一臂的距离。他那一头柔顺的深金色头发，随着春风自由地飘动，那如同稻穗在传达着秋意正浓丰收将近的发梢，此时披上一抹春天的柔美金光，将春天气息传至眼前。 
  
  在背光而立的方式下，他那张俊美脸庞上的硬朗线条被柔和，白皙的皮肤被染上一抹阳光照射下的绯红，仿佛回到青葱羞涩的少年时期；他那双蔚蓝的双眼，如同藏着盛夏星河划落时大西洋海心上的波光粼粼星影一般，梦幻澄澈，让人不住吸引其中。他望着我，轻轻地张开嘴，说道：‘‘……不是老爷机吗？’’ 
  
  果然，这个家伙绝对不走寻常路。他居然以这种如同少女挚爱的恋爱电视剧里的标准姿势，扯着一个冷笑话。话音刚落，他便原地跳开，一手搭着我的肩膀自顾自地笑了起来。我十分无奈，转过身来，淡漠地看着他。见我这般神情，他眼里的笑意消失了，他有点尴尬地以一种不可思议的眼神看着我，问道：‘‘你换手机了？’’ 
  
  这眼神，还真是让我突然火大。但是作为标准的英国绅士，我不可以失礼地对他吼骂，于是我顺手端起桌子上的骨瓷杯，将里面那已经冷掉的红茶一饮而尽。虽然口感大不如前，但是茶水给我的冷静作用还是如愿生效了。 
  
  深呼吸两次后，我靠在藤椅上，望着这位笑容尴尬的大少爷，无奈叹息回应道：‘‘这很奇怪吗？不知道是哪位成天在我耳边灌输智能手机的美妙，然后那么巧我的老爷机在我工作时不小心掉到水池里了，于是我就换了手机。而且……就算没换手机你也不能这样摔啊，这可是二楼欸，老爷机都会摔坏！’’ 
  
  没想到这个往日我一句必回复一个满是少年调皮气息的笑容、并且勾肩以及不少于三句话的回复的大男孩，此时别说笑声了，居然连一句话都没有说，原本就搭在我肩上的手力度也小了很多。 
   
  他低着头，那长长的眼睫毛像是扇子一样落下。午后的阳光，仿佛凝结成滴滴水滴，沿着眼睫毛滑落，像是冬季挂霜一般地弧间，照亮他那张有点阴郁的脸。微微嘟起的赤色小嘴，像是楼下怀特夫人的孙子汤姆犯错时一模一样。这一小动作，为他添加了几分孩童般的稚气可爱，但是却全然没有一点让人不适，仿佛他就是一个长不大的孩子一般。 
  
 这家伙还真是……我看着他，无奈地叹了一口气，接着耸了耸肩，没办法，从遇到他那一刻起就注定我搭上这样的一个主了。 
   
  想着，我一把捉住想要撤去的那搭在肩上的手，将它继续拉近自己。接着，强忍内心的害羞感，我踮起脚尖，轻轻地揉着他那一头深金色头发。他的头发，还是和以前那样，明明看起来像是传说中的金色羊毛一般柔顺，但是碰起来手感还是那么硬，但是，却还是像记忆深处的那一片野草丛一般给我带来无限的熟悉感。 
  
  突然，手臂和脸庞上迎来一阵带着薄荷清香的湿热气流，一只宽厚的手捉住我的手腕，一阵暖热传来。我不住低头一看，竟无意撞进那双比温德米尔湖还要蔚蓝澄澈，但是比尼斯湖还要神秘独特的双眼之中，我愣住了，一瞬间不知所措。望着自己映在阿尔弗雷德眼里的那虽然我不想承认但是实际确实很蠢的倒影后，一阵灼热涌向脸庞，让我不住条件反射地躲开视线。 
   
  见我这个模样后，捉住我手腕的阿尔弗雷德嘴边的笑意愈来愈浓，他猛然向前，将我们的距离缩短至发梢相/触后，轻吹我的刘海。突然的动作变化，让我更是紧张。阿尔弗雷德笑着，满是恶作剧意味地咬着我的耳垂，在我耳边低声问道：‘‘亚蒂，你不怪我？’’ 
  
  ‘‘怪你，我当然怪你啊，不过我还能怎么样呢，只能劳烦尊贵的琼斯先生赠予我这个只会做鞋子的贫穷设计师一部手机了。’’说罢，我无奈地叹了一口气，晃动着甩开被他捉住的手。 
   
  阿尔弗雷德似乎也毫不在意，夸张地摊开手表示投降，将刚刚那恶作剧距离拉开后，愉悦地回复道：‘‘是的，长/官！Hero我肯定会亲手给城内最优秀的鞋子设计师亚瑟•柯克兰先生送来最新最潮的手机以作赔偿，’’说着，他嬉皮笑脸地追上走回屋内的我，搭上我的肩膀，把我继续揽到怀里，继续说道：‘‘再追加你想要的工具，还有最新的泰迪熊，怎么样呀～’’ 
  
  听着这轻飘飘的语气，看着这一副‘‘看我多了解你，快来表扬我呀’’的嚣张神情，就差像一条大金毛一样甩尾巴的、完全没有昔日笑着玩弄华/尔/街的总裁模样的大男孩，我真的完全没办法，除了认输外什么都做不到，只好忍住快要笑出来的欲/望，满是敷衍地说道：‘‘好好好，阿尔弗雷德超级厉害，超级棒。’’ 
   
  没想到听到我这满是敷衍毫无真意的表扬后，阿尔弗雷德他似乎是不知道通过多少层滤镜来接收消息一样，仿佛是收到至上表扬一般地欢呼着，松开我跑向客厅，一个激动地向前一跃，翻过高高的靠背，直接摔进松软的沙发中，举高正坐在沙发上休息的泰迪先生，像个孩子一样甩着腿，唱着不知名的儿歌抒发内心的喜悦之情。 
  
  听着从客厅传来的歌声，我熟练地打开易拉罐，将那正冒着气泡的红棕色可乐倒入盛着几块冰块的玻璃杯中，再按照他的习惯，往里面加入两汤匙的蜂蜜后，便端着这对我来讲是糖分炸/弹，对他来讲是甜蜜礼物的蜂蜜可乐来到客厅，递给那个就差把泰迪熊绑上餐巾纸去玩降落伞游戏的大男孩。 
  
  ‘‘噢，谢谢亚蒂。’’阿尔弗雷德笑着接过蜂蜜可乐，然后把泰迪熊揽到怀里，将玻璃杯送到它的唇边，露出可爱的笑容向泰迪问道：‘‘要喝吗小泰迪先生。’’ 
  
  阳光，随着时间和风，缓缓地爬向屋内，擦过露台玻璃门旁的摆满图纸卷筒的书柜，照亮正喝着蜂蜜可乐的阿尔弗雷德。怎么说，穿着西装的他，真的很帅。不仅仅是西装线条修饰下的硬朗帅气，还有，像是邻家男孩一般玩耍的可爱阳光。 
   
  ‘‘怎么了吗？’’似乎感受到视线，阿尔弗雷德抬起头来，望向我。噢，该死，这家伙怎么还是那么敏/感。 
  
  ‘‘没，没什么，’’可恶，自己说话怎么也变得结结巴巴，冷静点冷静点，他不是也没干什么吗，我在这里紧张个什么啊……想着，我感觉自己的脸越来越烫，而那个笨到还在直直地看着自己，这真的是太尴尬了。 
  
  为了缓解气氛，我一把抢过正躺在他怀里的泰迪熊，搭在手肘上，随口说道：‘‘阿尔弗雷德，你今天怎么突然来了，你不是一到周末就是要与游戏和垃圾食品一同度过吗，怎么那么有雅兴来到这里？’’ 
  
  话音刚落，阿尔弗雷德似乎想起什么一样，突然跳了起来，动作之大，差点把手中的蜂蜜可乐打翻在身上。但是他毫不在意，把由于温度差而沾满水蒸气的玻璃杯随意地砸到阳光照亮的茶几上，一个箭步以肉眼能够看得见的速度冲，冲向自己？ 
  
  面对此景，还有突然施加在肩上的力度，说不惊讶也是假的，而且……这家伙怎么长那么大都没有一点点距离意识啊，每一次都把距离缩那么短，这不管过了多少年自己还是没办法适应。望着这个就差要抱紧自己的兴奋男孩，我苦笑道：‘‘怎么了，突然想起今天是周末啦？’’ 
  
  ‘‘才不是啦亚蒂，’’阿尔弗雷德强忍笑意，但是已经翘起的嘴角，已经将他企图隐藏的极度兴奋表露得清清楚楚。不过，我也不打算直接去揭穿他，因为，以我对他发了解，不过10秒他必将自己袒露一切。 
  
  果然，这次也不例外。在墙上的挂钟秒针偏移几下后，阿尔弗雷德也终于不再压制自己的笑意，露出和往常无差甚至过之的美式笑容，大声说道：‘‘亚蒂，Hero我要给你带来一份工作，’’说着，他兴奋地眨着眼，就像是见到儿时最喜欢的机器人玩具一样，一言一行，满是狂喜地说道：‘‘Hero我啊，想要拜托你做一双水晶鞋，作为求婚信物送给我的未来伴侣。’’ 
  
  噢，生意啊。嗯，水晶鞋，求婚信物……等等，求婚信物？我愣住了，这四个字就像是一个电阻阻断电流一般，强行阻断了我脑内的神经电流，让我整个人陷入一种前所未有的慌张和紧张之中。不会吧，求婚信物？他，他要求婚了？他不是还没有女朋友吗…… 
  
  我需要冷静，我需要冷静。想着，我颤着双手握起茶壶，向手心的骨瓷杯倒入橙红的茶水。茶水，翻动着，最终会归为平静；而我的心，却一时无法冷静下来。明明，我泡的是纯种的大吉岭红茶，但是，那在前半小时还让我不住倾心的清新茶香，此时却如同猩红油漆一般的心烦难闻。 
   
  也许，我听错了？或许，这就是我愚人节收到的最好笑的玩笑？我强装毫不在意，挤出一抹浅笑，佯装淡定地问道：‘‘刚刚，我好像听到你说是求婚信物对吧，这，你不是还是单身贵族吗，作为著名企业家的你要是有恋人了媒体还没有一点报道？’’ 
   
  语罢，等来的不是我所期待的一阵爆笑和男孩每年必备的‘‘愚人节快乐’’、‘‘你这样的大叔是不会有人来开玩笑的，于是Hero我来润色一下你枯燥无味的生活’’的话语，而是一阵沉静。 
  
  不会是真的吧……我捧着还冒着热气的骨瓷杯，愣在原地。突然，一声极有磁性的低声，如同窗外的微风飘入屋内，划破这份沉静：‘‘亚蒂，这不是愚人节玩笑哦，Hero我是认真的。我确实没有恋人哦，但是，我喜欢那个人很久了，这一次，我不打算再度犹豫和逃避，我决定，在我生日当天告白求婚。’’ 
  
  告白，求婚……这几个词，由于自己的设计制作工作，我为不少幸福的新婚恋人设计和制作鞋子时听过无数次。每一次听到，我都感受到来到店里的新人的喜悦和幸福感，并且，我会在心中默默地为他们祝福。然而，现在，这两个单词，我竟仿佛不认识一般，就连念出来都极其拗口。 
  
  我的脑子，就像是一团浆糊，仿佛连基本运转也停滞于此。我不知道怎么办，明明，此过去的19年来，我一直陪在他的身旁，他的一切，我都可以如数家珍一般地娓娓道来，然而，我竟然一直不知道他居然倾心已久，直到现在他拜托自己做求婚信物时我才恍然大悟。 
  
  但是，我并不仅仅是因为不知晓而感到悲哀和痛苦，而是因为一个很自私的理由：我爱他，然而，这份幻想被彻底打破，连一点点的遐想都不曾留下。 
  
  我忘记了这一天愚人节我是怎么接过他递给我的脚掌大小和尺码表，我也不记得自己是怎么挤出一抹浅笑，我更不记得自己是怎么强忍内心的痛苦祝福他们的，当我反应过来时，我已经躺在刚刚他和泰迪玩耍的那张沙发上愣了5个小时。 
  
  醒醒吧，亚瑟•柯克兰，你的梦已经破灭了。你不是辛德瑞拉，没有像他那样的完美王子寻觅千里来到面前。现在，你也是时候重拾你的朋友身份，为他做好最美丽的水晶鞋吧。 
  
[水晶鞋完成度：初接任务] 
  
  
Apr.30th 
  
  一双好鞋，要求十分的繁杂精细。鞋面，要丰满柔软，手感舒适，光泽均匀一致，无松面现象；鞋垫，要平展地黏附在内底上，不能有悬空之褶皱现象；而外底，要求周边的结合状态应密切黏合而没有空隙、底面应平整；至于鞋跟，则应牢同地装在内底上，前后左右摆动不应摇晃，掌面应不小于鞋跟的底面。 
  
  那么，要做好以上的一切，优质的材料至关重要。水晶鞋虽外表要如同童话故事那般的晶莹剔透，没有一点杂质，仿佛没有一点内置物。可是，那种只适合于童话故事，如果真的按照一比一还原的话，那根本就不太适合穿戴。那重量还有尖锐边角，都是可以折磨穿着它的公主。 
  
  但是，并不是做不到。作为著名童话故事中引导着王子去寻找辛德瑞拉的线索，水晶鞋以这浪漫的故事还有漂亮的描述，让来自世界各地的女孩们倾心向往。那么多年来，人们不再限制于水晶鞋的文字描述，开始在现实世界中再现美丽的水晶鞋。有了前人的经验和自己的高超手艺，要做出完美的水晶鞋并不是不可能的。 
  
  但是，坐在工作室里，望着那一大片空白的图纸，我却毫无进展。 
  
  我很少举手无措。这不是吹捧自己，这是现实。自从走出校门，来到这老旧而别有韵味的维多利亚式房子的二层，建立这一家设计和手工制鞋店起，自己一直灵感泉涌，基本没有想不出的时候，只有不够时间将想法完全展现的时候。如果着手想不出，那么就来几杯红茶，在熟悉的茶香在舌尖扩散之时，我的灵感也会随之产生，自然飘入脑海。 
   
  大概正是如此，我这个脾气一般、总是因为各种理由而没有开店的奇怪设计师和老板，所开设的隐秘小店竟生意兴隆。营业量和单数时常可以单挑华街繁店。 
   
  但是，现在，自己已经饮下不知道多少杯红茶，用铅笔勾画过多少次草图后，仍然是白纸一片，毫无进展。 
 
  耳边，摆在客厅的座钟发出整点的钟鸣声。我默默不语，用指尖随着钟声轻轻地看着敲着木制工作台。一声、二声、三声……待回音如同水纹一般消失，万物恢复平静之时，车窗外一道车灯划过，很讽刺地照亮这四点也没有一条有效线条的图纸，以及贴着有关水晶鞋的前人资料和阿尔弗雷德意中人的脚掌大小和尺码表。 
  
  这就是阿尔弗雷德所喜欢的人的脚掌尺码，我站了起来，轻轻地抚摸着由阿尔弗雷德一笔一画认真画下的脚掌，内心感到阵阵心疼感。 
  
  足迹专家可以通过脚印，来分析到它的主人的如身高、体重、习惯用手等基本信息，也可以推敲到类如他的心情、经历等深层含义。虽然我不是这种神奇的专家，但是毕竟是与人脚打交道的设计师和鞋匠，自己还是能够分辨的出一些大致的信息。 
  
  从脚掌大小和尺码看，大小大致为6码鞋，大概是一位高挑小姐；从侧力着重来看，惯用手右手，体重似乎比较轻，习惯将重心放在后脚跟……越看那信息，我的心，越发的疼痛难忍。 
  
  她，应该是一个高挑美人，腰很细，感觉一阵风都可以吹倒。但是那种细腰，却是无数男人所向往的绝美境地。那纤纤细腰，高挑的身段，不管是时尚都市丽人型，还是纯净无染自然型，都与阿尔弗雷德很配吧。也许，这才是他最棒的，也是最正常的爱的归属吧。 
  
  想着，我笑了，没错，我笑了，还是一点也不符合绅士形象的仰天大笑。 
   
  亚瑟•柯克兰，你别想了，你不是王子所寻找的辛德瑞拉，你只是为美丽的辛德瑞拉做水晶鞋的鞋匠，那个可以将王子和灰姑娘连接在一起的桥梁制作者。 
  
  童话很美好，但是待美梦淡去，有的只是骨感的现实。 
  
  该醒过来了。 
  
[水晶鞋进度：初定设计图] 
  
  
June.20th 
  
  我喝醉了。 
  
  没错，我喝醉了。离提交成品的日子越来越近，但是我的心，也如同楼下怀特夫人的毛线球一般，被弄得越来越乱。望着已经成型的水晶鞋，为了不影响成品质量，也为了让自己那已经被缘分之线缠得越来越紧、有着将要划破之势的心得以舒缓，我打开了藏在橱柜深处的朗姆酒。 
   
  打开瓶塞，将那琥珀色的酒倒入摆着蔓越莓装饰的威士忌杯中，加入适当的冰块，搅拌着。粉色的蔓越莓和无色的冰块，带着我的愁绪，在这琥珀色的漩涡中翻腾着。末了，我一口饮下，感受着在舌尖炸开甘蔗芳香。这次，是我戒酒的这4年来第一次喝酒。 
   
  指尖，拂过杯口的边界。已经太久没有喝酒了，竟连往日最爱的朗姆酒的味道都望得差不多了。 
  
  遥想4年前，那时我还是大二学生。当晚，我正像现在这样喝着搭配蔓越莓的朗姆酒，只是，那时我不是像现在这样坐在带着玫瑰花香的餐桌边，而是坐在弥漫着熏鼻的香水味和汗味的酒吧吧台边；不是像现在这样一人独酌，而是和完全陌生但是及时行乐的游戏人生玩家一起共饮。 
  
  那天，酒量不是很好的我又喝了很多，在别人的怂恿下，自顾自地跳起舞来，在浑浑噩噩中放/肆地享乐。然而，已经喝醉的我并没有发现向我伸来的一只只罪/恶的手。就在这时，我落入一个熟悉的怀抱，一个被有点油腻的汉堡味覆盖着的但是还夹杂着薄荷清香的味道弥散鼻翼。是阿尔弗雷德。 
  
  在被他抱着的时候，我感到一阵安全和温暖。第二天醒来，理所当然似地撞上难得暴怒的阿尔弗雷德的双眼，也很顺便地被他臭骂一顿。 
  
  虽然被他背着回来很幸福，但是，让他担心我十分不忍心。于是，在他佯装的怒气之下，我忍住笑意，向他许诺绝对戒酒。 
  
  然而，现在，还是因为他，我再度与酒相触。 
  
  望着办公桌那一大沓图纸，还有摆满柜子的鞋子样品，我才猛然意识到，在不经意间，我已经不仅仅只有饮酒问题被他所影响，还有更多深远重要细节，在更加遥远的时光里，渐渐地影响了我的一生。 
   
  还记得我们初见的那个午后。那时我才5岁，住在英格兰的一个偏僻城镇里，虽然英国的城市化所占比例较高，但是我所在的这个小城镇似乎不受纹丝影响。老旧但是在我迷路时可以联系家里的小小电话亭，在风吹雨打中有点生锈但是却给我带来无限惊喜的自动贩卖机，一大片没有篱笆包围的野生草坪……这些，都是我童年的全部。 
  
  草坪很大，中间有一棵不知道活了多少年的苍天大树。草坪很美，地广人稀，很适合自由奔跑玩耍。然而，我没有可以握手一同在大草坪上奔跑的朋友。并不是我封闭自己，只是因为镇子的孩子不多，再加上我那有点傲娇的性格，孩子们大多已组成自己的小团体，而我，则被遗漏在一侧。 
  
  说不在意是假的，但是，我又能怎么样呢？于是，每一天我都是假装很迫不及待地跟哥哥们道别去玩耍，但是实际上，都是抱着期待和向往的心情，来到草坪边，望着在里面奔跑地看着孩子发呆一阵子后，扯着疲惫的身子，与同样孤单的影子玩耍着。 
  
  我认为，这样的生活会持续到童年的结束，直到那个金发碧眼的男孩来到跟前。他就像是不知道从何而来的小怪物一般突然出现，发现站在草坪边界发呆的我后，笑嘻嘻地拉起我的手，将我拖进那梦幻的草坪之中。 
  
  那天，阳光明媚，较长的小草在阳光的照耀下，披上点点金光，就像是他那一头深金色的头发一样，自由地飘散着，在空中划下一个个美丽的弧线后，相互缠/绕，就像是，我和阿尔弗雷德握紧的双手一般。 
  
  也许放在现在，我是不会主动或者被动地握住一个陌生人的手，这样突然出现的握手，会让我感到可疑。然而，在孩童那一双干净纯洁的双眼里，那一次握手，对我来讲意味着一个奢侈的、从未启齿过的名词：友情。 
  
  那一个午后，我和那个从未相识但是却格外熟悉的男孩，一同在那茂密的草坪中尽情地玩耍着。从太阳高照的正午，到归雁飞来的黄昏，我们从未停息。最后，直到母亲还有琼斯阿姨来寻找时，我们才彼此分开。 
  
  分别之时，我不仅仅记住了他的名字——‘‘阿尔弗雷德’’，还将他那在橘黄黄昏的照耀下显得格外白嫩的扑腾着的小脚，也铭记于心。 
  
  那一刻，我第一次感受到珍贵的友情，同时，也开始留意每个人的脚。现在回想起来，也许自己对脚感兴趣并且开始设计鞋子大概也是那个时候吧。 
  
 
  想着，我抿了一口杯中的酒后，将最后几滴朗姆酒也倒入伏特加杯中。望着那空空的酒瓶，我拿起桌边的小钢珠，将代表初见影响的那一颗投入其中，发出清脆的声响。 
  
  
  遥想学生时代，一段记忆碎片正发出耀眼的光芒。那是一个和往日无差的放学后时光。那时正作为课代表的我，正脚步轻松地从实验室返回教室。 
  
  落霞，沿着长长的光轨，穿过厚厚的玻璃窗，为前方的走廊铺上一条长长的金色地毯，仿佛这已经不是昔日的校园，而是至高至尊的贵族庭园。在经过办公室时，一个人影晃入我的视线，紧接着，在我还没反应过来的那一瞬间，一沓厚厚的文案突然落到我的手中。 
  
  怎么回事？一抬头，我便撞进一个比正午阳光还要耀眼的笑容之中，是阿尔弗雷德。他正捧着另一沓比我手上的还要厚的文案，一边用手肘轻轻地装着我，一边露出爽朗的笑容，表示着‘‘不好意思’’。 
  
  如果我是其他人，也许我会觉得这个男孩挺有礼貌值得帮助，甚至像他的小迷妹们一样，觉得是至高荣幸。然而，作为从5岁开始就熟识的我来讲，他那双迷人的双眼正告诉我，他没有丝毫的不好意思，相反有点理所当然的意味。 
   
  ‘‘阿尔弗雷德，你又惹什么祸了？’’我捧着厚厚的教案，无奈地问道。 
  
  然而阿尔弗雷德似乎完全不在意，一边望着楼下足球场上奔跑着的身影，一边淡淡地说道：‘‘嘛，也没什么，就是偷偷从教材室那里拿篮球出来玩被发现了。’’话音刚落，他便低声嘟囔道‘‘要不要下次改踢足球算了。’’ 
  
  ‘‘你啊……’’我无奈地叹了一口气，这家伙，到底什么时候才长记性啊，这都第几次犯了，活该被罚搬这一堆沉沉的教案。只不过……我望着我手上那一沓快要压沉我的教案，我不住埋怨道：‘‘为什么你受罚我要陪你一起啊？’’ 
  
  听到我的声音后，阿尔弗雷德回过头来，背着光望着我，回答道：‘‘因为，你就是我啊，我们早就融为一体了吧。’’ 
  
  夕阳，洒入长廊，为我们抹上一层淡红。阿尔弗雷德背光而站，他的脸部线条被细细虚化，将那介于成年男/性的棱角和青春期少年的柔和边角融为一起，嘴边的汗/毛也隐藏不见，活脱脱一个少年的模样，但是那越发明显的喉/结还是为他带上几抹成年人的味道。 
   
  我愣在原地，不仅仅是因为他那愈发帅气的长相，还有他那占/有味道十足的话语。一瞬间，我的心跳突然加速，猛烈到仿佛要离开身体一般，并且，我也突然十分感谢那一道夕阳，将我那羞红的脸庞隐藏在它的光芒之中。 
  
  也许，那一刻，我恋爱了。 
  
  
  ‘‘啪嗒’’一声，我往那朗姆酒瓶中再次加入一颗钢球。此时，瓶中已被填至一半，而我和他的故事，还远远没有结束。 
  
  
  相比与学生时代，校外的世界的记忆并不多，但是，却完全不逊色于过去的点点滴滴。这是两年前的事情。与阿尔弗雷德一同踏出校门后，我选择了与他不同的创业之路。我喜欢设计，喜欢为人们制作独一无二的手工鞋，因此，我选择成为一位鞋子设计师，并且开设一家纯手工制鞋店。 
   
  为此，我特地省吃俭用，并且申请了一笔创业贷款，寻找合适的店铺和材料供应商。虽然最后找到的这一位于临街大道的民宅二楼的房间有点隐秘，但是好在房东很好谈，而且价钱公道，并且离商业区不远，那时的我相信我是可以以此为中心，发展我的事业的。 
  
  然而，理想很丰满，现实却很骨感。虽然高分毕业于名校，荣获无数设计大奖，但是，在这个残酷的现实世界里，比起我这个没有多少实际操作经验的设计师，富豪们更喜欢自己的独家设计，无需我的工作；而普通百姓，则更不愿意花一笔不菲的设计费和手工费来换去我的劳动成果，更加宁愿去隔壁商业圈的品牌店里买鞋子。 
  
  至此，我还没开始创业多久，便跌入事业的深渊。没有订单，那就没有收入，更别提房租和贷/款了。房东太太怀特太太可以等，但是银/行却不愿意等。在这段空档期，我把我的所有积蓄花得一干二净，然而，未来依然没有着落。 
   
  我陷入低谷，整个人望着工作室的设备还有崭新的图纸，显得十分不知所措。这时，他来到我的身边。阿尔弗雷德虽然出身名门，可以以他的身份和关系帮我搭桥，但是，我不愿意借此人情。他也深知如此，因此，他的到来，不是帮我付钱或者是找关系，而是陪伴和支持。 
  
  每当我因为一张订单而不吃不喝不睡地赶工时，他都会在下班后特地开车来到小楼前，带着刚刚从超市买来的食材，为我做上色彩诡/异但是味道比我还好吃的料理。并且，在我熬夜赶工时，他都会特地为我泡上一杯咖啡，就算作为大少爷第一次尝试时不小心烫到也不愿意撒手不干，依旧准备好他特地挑选的咖啡豆冲出的咖啡。 
  
  每当我因为被顾客否认或者是没有工作而感到低落气馁时，他都会一改往日的嘻哈面孔，默默地陪在我的身边，与我背靠背，通过这种方式，将他的体温和心跳声传达到我的身上，用行动告诉我，他一直在我的身边。 
  
  每当我因为肯定而高兴时，他显得比我还开心，手舞足蹈地像个孩子一样，完全没有往日的严肃总裁风格。他那开心的笑容，就像是一道温暖的光，照亮我的心间，给我带来一阵心动感，也给我带来我就在他身边的骄傲荣幸。 
  
  在他的支持和鼓励下，我愈发大胆，放开手脚，让自己尽情地挥洒才能。终于，我的努力被多方顾客所承认，渐渐地，我的名字还有我的店开始挤入公众的视线，我，终于有了出头的一天。 
   
  那一刻，我感到离他最近的心动感，还有被他一步步支持个鼓励的感谢和骄傲感。 
  
  
  ‘‘啪’’的一声，原本想要掉入酒瓶的钢珠由于酒瓶已满，直接溢出，摔到木制地板上，发出清脆的一声。我的思绪，被扯回现实。望着那还没回忆完便已经被各种美好的碎片填满的酒瓶，我才第一次发现，我和他的美好时光竟然如此之多。 
  
  细数美好的记忆碎片，我才发现我一直离他那么的近，他的一切，都近在咫尺，仿佛伸手就可以碰到。然而，我却一直没有像儿时在草坪上奔跑那样握紧他的手，也没有像学生时期那样坦率地承认内心的悸动。我，一直在躲避着这份爱与思绪，是我，松开手，让这份他给了我无数暗示的爱从手心流出。 
  
  他知道我生来诚实，不愿堕入这赌上一切的爱的游戏。面对他，我一直骄傲地认为我是唯一一个离他最近的人，于是我骄傲地将我所有手牌摊开，然而，在这场爱的游戏里，我输得完完全全。我知道如何让你为我痴迷，我知道我可能的位置，但我不会去。 
  
  也许，我就是辛德瑞拉，在我的面前，有着华丽的舞裙，漂亮的水晶鞋，还有可以赶到舞会的马车。然而，我没有辛德瑞拉的勇气，我就像是那一只小老鼠一般地缩回灰中，拒绝了最佳的机会。 
  
  我，就是躲在鞋子里的辛德瑞拉，将一切可能地抛弃，只是傻傻地捧着可以缩短距离的水晶鞋，然而，却没有迈出缩短距离的最关键的一步。 
  
[水晶鞋完成度：73%] 
   
  
July.4th 
  
  终于，这一天还是到来了。望着日历上这早就被我圈好的这一天，我内心百感交集。这一天原本是我期待了快一年的他的生日，我可以为他送上精心挑选的生日礼物，期待着他的可能表现。 
   
  然而，现在，这一天，是我给他成品的这一天，也是他向他最爱的那一位告白求婚的日子，同时，也是自己彻底失恋的一天。 
  
  我轻轻地摸着装着华丽的水晶鞋的天蓝色礼盒，静静地等待着他的到来，思索着一会可能要说出的言语。 
  
  我想要祝福他，但是我不是圣人，我没办法坐到假装不在意最爱的人要向他人示爱。如果自己亲眼看到的话，也许会现场崩溃。 
  
  但是，我又不想在他下定决心告白之时抢着袒露心声，这样做，在我看来，不是所谓的求爱，只是一种自私的行为，他已经准备好向单恋已久的人展开追求，而自己此时的加入，只会让他难堪和痛苦，这是自己最不愿意看到的。 
  
  就在我还在纠结之时，一阵悠扬的乐声袭来，是门铃声，正牵引着自己打开大门。我缓缓地拉开大门，一下子就见到正捧着一大束玫瑰的阿尔弗雷德。他很难得地穿上整齐认真的白色西装，并且十分严谨，连最顶上的一颗纽扣都死死地扣上。深金色的头发被喷上发胶梳理整齐，蔚蓝的双眼前的眼镜似乎被换了一副，那满是精英气息的无框眼镜将他的严谨帅气展现得淋漓尽致。 
   
  我看着穿戴帅气认真的阿尔弗雷德，内心不争气地感到一阵心动和狂热，但是，我的理智强行控制其中，让它们永远隐藏在心中。我走向工作室，拿出包装精美的纸袋，递给这个面带可爱的绯红，脖颈蒙上一层汗水的紧张男子，说道：‘‘给，你要的水晶鞋。’’ 
  
  阿尔弗雷德似乎有点惊讶和紧张，反应慢了半拍，颤着双手接过，说道：‘‘呃……谢谢。’’ 
  
  ‘‘不用。’’ 
  
  紧接着，是无尽的沉静。气氛，也越发尴尬。他是怎么回事，怎么还待在这里，不是要马上赶去告白吗？难道……他因为曾经那给我留过的爱恋而感到不好意思吗？ 
  
  此时，他需要我的鼓励和祝福。想着，我走向他，轻轻地拍着他的肩膀，说道：‘‘加油，鼓起勇气，你不是世界的Hero吗，怎么连这点告白都会害怕呢，你今天很帅，只会有肯定答复的啦。’’ 
  
  听到我的安慰后，阿尔弗雷德转过头来，脸颊带着一抹绯红，几滴汗水自然滑下，眼里满是紧张地问道：‘‘是真的吗？’’ 
  
  看着他，我强忍内心的苦涩和心痛感，张开唇，挤出几个单词说道：‘‘当然。’’ 
  
  ‘‘是吗……’’说着，阿尔弗雷德低下头来，抱紧怀里的红玫瑰，攥紧纸袋的带子。突然，他抬起头来，眼里满是斗志，仿佛已经沉静下来，准备好接下来的告白一样。 
  
  看来，他也是时候外出告白了。想着，我攥紧衣袖，将指节弄得发白；而那抿紧的双唇，更是让我发疼。他需要打开大门。这个想法一晃而过后，我走向大门，想要为他扩开道路。 
  
  突然，手腕传开一股外力，将毫无防备的我扯了过来。我蒙住了，随着惯性和外力，向后翻倒，落入一个有着熟悉的薄荷芳香的怀抱之中。 
  
  好不容易回过神来何苦，我撑着身体站好，然而手腕上的力量并没有减弱。我回头一看，是阿尔弗雷德握紧我的手腕。我愣住了，强行挤出一抹微笑道：‘‘谢谢……欸，阿尔弗雷德你怎么突然扯住我，有什么事吗？’’ 
  
  ‘‘嗯，有一点点事想说，就是……’’说着，他的声音突然减弱，原本直视我的双眼似乎想要移开有点闪烁的视线，但是，那握紧我手腕的力气并没有减少。 
   
  难道……不会吧……我不住猜想道。不，不会的，那个梦只会是梦，怎么会化为现实呢？ 
   
  只见他深呼吸两下后，重新直视我，紧接着，我听到了让梦境化为现实的最美话语：‘‘亚蒂，我爱你，你愿意成为被我发现的、只属于我的灰姑娘吗？’’ 
  
  突如其来的求婚和告白，以及递至手心的玫瑰和自己精心制作的求婚信物水晶鞋，让自己感到一阵惊喜。一瞬间，我失语至不知所言，只能一手擦着兴奋和幸福的泪水，一边颤着嗓子说道：‘‘我，从未幻想过梦境会化为现实，也从未设想过自己会成为那个敢于去舞会、去试穿水晶鞋、敢于拥抱王子的勇敢的辛德瑞拉，我一直认为我是那个只能错过无数机会的、胆小地缩到鞋子里的辛德瑞拉。’’ 
  
  一只手出现在我的视野里，是阿尔弗雷德。他一边轻柔地为我拭去泪水，一边温柔地回复道：‘‘就算你是躲在鞋子里的辛德瑞拉也没关系，我这个王子就是爱着这样的你，为了见你，不管你在哪里我都要翻出来，将你带到我的世界里。’’ 
  
  听着，我眼里的泪水最终决堤，直接滑落脸庞。这个笨蛋。我在心里暗骂着，然而那个被我所骂着的家伙，却张开双手，把因为兴奋和幸福而落泪的我抱紧在怀。他笑着，轻轻地咬着我的耳朵，低声问道：‘‘那么，我的辛德瑞拉，你的答复是什么？’’ 
  
  ‘‘……你还记得刚刚我说了什么吗？’’ 
  
  ‘‘什么？’’ 
  
  这家伙，就是要我亲口说出来才罢休吗？我抬起头来，看着嘴角带着幸福的微笑的他，笑了，猛然拉着他的领带，踮起脚尖，对着他喊道：‘‘你今天很帅，只会收到肯定的答复的啦！’’ 
  
  语音刚落，我便被抱紧在怀中。他的怀抱，还是像之前那样，安全、温暖、让我不住倾心。让我，甘愿沦/陷。 
  
  相信，在无尽的未来里，我会继续感受这份温暖到让人腻的地步，但是，绝对不会厌烦。 
  
[水晶鞋完成度：100%] 
（补充：已交货） 
（追加：已收货） 
  
  
  我爱你，就算你躲在鞋子里我也愿意找到你。 
  
  
End.
						
Dr.Noise|Powered by LOFTER
		
