https://drnoise.lofter.com/post/1e832028_f86062f
[米英]活了一百万次的猫-Dr.Noise


文：疯子诺伊兹 
Attention：喵塔利亚。混杂了其他设定的米英，希望第一次参与米英群月活动的我没有跑题。（合掌祈祷） 
名字来源于佐野洋子老师的《活了一百万次的猫》，感谢老师的作品，致敬。 
★全文以布偶猫米为第一人称视觉来阐述故事。 
字数较多，希望大家有耐心看完，谢谢。 
感谢每一个打开这篇文章的人。 
   
  
  不管我死了多少次，我都会相反设法地要重新遇上你。 
   
  
第1次： 
  在一个阳光明媚的下午，我降生到了这个世界。起初，我没有什么感觉，因为那感觉和我之前在妈咪的肚子里的感觉很像，很温暖，很有安全感；但是比起妈咪肚子里的局限，这里明显宽敞很多，而且，那温暖的感觉居然会变，一会在我的头上，一会在我的肚子上，有时还照到我的尾巴上，好暖好舒服啊，可是为什么总是在动呢？为了去寻找那份暖意，我挪动我的身体去追随它，结果一不小心就撞到了一个硬硬的东西，直到那份痛感传遍全身时，我才意识到我已经从妈咪的肚子里爬了出来了。 
  从妈咪的肚子里出来后，我对于这个空间超广的新世界很感兴趣，可惜自己的眼睛的眼睛还没有发育好，感觉涩涩的，没办法睁开眼睛看这个世界。妈咪似乎也懂我的心思，她一点点地舔舐着我的双眼，那麻麻的感觉，很舒服。在妈咪的帮助还有我对外界的巨大好奇心的作用下，在第7天，我终于睁开了双眼，看见了这个我们生活着的木屋小平台，看到了一旁一望无际的麦田，看到了不远处高高低低的民宅。风一吹，青中带黄的麦穗随风摇摆；那小小的麦绒如同小小的跳伞兵一般，等候着这恰到好处的风，然后迎风而跃，在空中留下美丽的弧线；鼻尖，一股淡淡的草木香缠绕，让人神清气爽，很舒服，很好闻。 
  就在我被眼前的美景所震撼到时，一双大手把我抱起。突然被从腋下抱起，我有点害怕，不由地发出一声“喵呜”声。那个抱我的人似乎发现了我的恐惧，把原先打算把我举高至头顶的行为改为了抱住怀里，接着，我听到了一个元气好听的声音说道：“Hey兄弟，欢迎来到这个世界！”说完，他又把我举高，让我和他对视。他的深金色的发丝与我那稀疏的长毛相碰，他的手指轻触我的猫掌，他那宛如此时头顶上的晴空一般碧蓝的眼睛与我对视。接着说道：“本Hero叫阿尔弗雷德，你和我的眼睛颜色很像呢，要不，你就叫阿尔弗吧。”这是我第一次与人对视，不太会分析人类，但他的眼里的清澈，着实让我感到真诚；他的心跳声，让我感到安心；他那张笑颜，让我感觉和那个一直吸引着我的太阳光一般的温暖。 
  此后，我就居住在阿尔弗雷德的家里，阿尔弗雷德是一个很好的人，别人不让猫咪捉毛线团时，他会主动拿下了给我玩，有什么好吃的化也会给我和妈咪，他还经常抱起我，让我看到那些之前平视时看不到的风景。然而，我发现，如此阳光美好的阿尔弗雷德身上总是有伤，而且他的身边，没有一个朋友。别的孩子都成群结队地玩耍着，而阿尔弗雷德总是一个人坐在高高的稻草堆上为自己涂药；别的孩子可以在父母面前尽情地撒娇，而阿尔弗雷德总是一个人缩在家里逗着我们玩。每当他看着那些在跟父母撒娇的孩子时，羡慕之意毫不隐瞒地映在他的眼里。一次，我问妈咪时，才知道阿尔弗雷德的妈妈被一群人逼到稻田里的处/刑/架上，在火光内化为一团烟雾消失了。 
  知道阿尔弗雷德的痛处后，我开始越来越心疼他。猫的寿命与人相比是很短的，但是我愿意用我的余生陪伴在他的身边，照顾他，在他受伤时为他舔伤口。大约过了10年了，我也步入晚年，他也长为了一个少年。然而，村里的欺凌没有减少，有人开始称阿尔弗雷德作为魔女之子，早应被处理掉，有的还向那所谓的教主申请在他成年前杀死他。他们每一次靠近阿尔，我都会奋力反抗，用我的爪子去划伤他们，然而，我老了，再加上一只猫怎么能敌过一群人呢？我受伤了，阿尔弗雷德也没能幸免，我们除了相依为命外什么都做不到。让我更加心疼的不仅仅是这个，还有阿尔弗雷德的身体，他的身体好像越来越差了，每次看到他咳嗽我都很心疼，连忙跑过去趴在他腿上安慰他。 
 有一天夜晚，一个穿着黑衣的有着一头浅金色头发男子出现在我们的这栋老宅子前面，说是迷路了，希望可以留宿一段时间。我对于这个不速之客很是防备，但是善良的阿尔弗雷德还是为他打开了大门。那个男子长得很清秀，只是他的眉毛有点粗而已。他进屋后没有向那些对这个家图谋不轨的人那样环顾四周看有什么值钱的，而是温柔地看着阿尔弗雷德，接着优雅地伸出手来与他握手，并介绍道：“我叫亚瑟柯克兰，多多指教”。阿尔弗雷德还是第一次被一个陌生人温柔对待，脸马上红了，然后害羞地转过身去。这时，那个人看到了我，温柔地对我笑着，接着弯下腰把我抱了起来，和当时阿尔弗雷德第一次抱我一样，举高，温柔地平视着我，那双比麦田里的嫩草还要幽深漂亮的祖母绿眼睛看着我。亚瑟的眼睛里似乎有魔力，被他看着后感觉自己冷静了下来，我的敌意突然消失了。 
  此后几天，亚瑟都住在了阿尔弗雷德的家里，他和阿尔弗雷德聊天，阿尔弗雷德跟他聊着孩子的游戏时他一点都不嫌弃，还很开心地文‘‘然后呢’’；亚瑟邀请阿尔弗雷德喝下午茶，家里没有什么好茶叶，只有一些烂叶，但是经亚瑟处理后却美味至极，我们一起来到在那个小平台上，亚瑟和阿尔弗雷德面对而坐，亚瑟一边喝一边教阿尔弗雷德餐桌礼仪，而我则趴在亚瑟的腿上，听着亚瑟那温柔地喝止还有阿尔弗雷德的笑声入睡。和熙的阳光洒在我们的身上，一旁微风带来好闻的麦香，一切都很温暖，一切都很美好。 
  我不知道听到谁说的：美好的事物都不长久。我最初还不相信，但是当我看到茶会后第二天咳血的阿尔弗雷德时，才发现事情的严重。没多久，阿尔弗雷德便倒下床上了，我是一只猫，我什么都做不到，可是我很担心，努力跳上床陪伴在他的身边，以此来传达支持。此时，我很庆幸亚瑟在这里，他是人，他可以照顾阿尔弗雷德，而我不行。 
  村里没有厉害的医生，就算有，他们也不愿意来帮助这个被他们称为‘‘魔女之子’’的阿尔弗雷德的。好在亚瑟似乎懂一些医术，他不知从哪里弄来了一些药物调配来帮助阿尔弗雷德，然而功效极微。我还记得那天下着阿尔弗雷德最不喜欢的暴雨，我趴在那里看着越来越苍白无力的阿尔弗雷德，我的心很痛。阿尔弗雷德看到我，一边挤出一个笑容，一边伸出手来为我顺毛来安抚我。那个笨蛋主人啊，我是在担心你啊。可惜我除了发出‘‘喵喵’’声外什么都发不出来。我只好看着亚瑟，乞求他可以为越来越虚弱的阿尔弗雷德带来奇迹。 
  然而，奇迹不是街边的野花那样容易遇到，它比那些信徒所说的伊甸园內最好的宝石还要珍贵。虽然知道如此，我还是希望它可以降临，然而，并没有。那天，家里的老旧的挂钟敲响了两点的铃声后没多久，阿尔弗雷德那原先还有点起伏的胸渐渐静了下来，再也没有动过了，他那原本还搭在我身上的手开始失去温度。他死了。 
  我哭了，作为一只猫的我哭了。自己的主人、唯一的寄托的少年离世了，自己什么都做不了，只能在这里无力地发出‘‘喵呜’’声来传达内心的悲伤。我在内心嘶吼着：为什么，为什么这么一个身体健康的男孩这样离世了…… 
  ‘‘因为你们所喝的水里被下毒了。’’亚瑟回答到我内心的疑问。等一下，我不是说不了人类的话语吗？而且那些都是心里话，为什么亚瑟能听懂？我就回头来，看着那个身着黑衣的纤细身影。 
  ‘‘因为我不是人啊，’’说罢，亚瑟解开了一直穿着的宽松黑衣。那件黑色的衣服缓缓滑下，露出了亚瑟的肩膀，已经白色的內衫。接着，他的后背出现了几片白色的羽毛，然后突然间，一双巨大的白色翅膀打开了，瞬间，幽暗的房间里仿佛充满了光芒，那美丽的白色羽毛随着翅膀的自然扇动而缓缓落下。虽然房间很幽暗，而且充满着死亡的气息，但是亚瑟那宛如蜕变为壁画上的天使的改变，给此处带来了希望。亚瑟看着阿尔弗雷德，默默地从后腰拿出了一个号角，接着他吹了一下号角，那乐声自然响起。那号角的声音很大，但是很空灵，一点都不觉得吵闹。 
  吹响了几声号角声后，亚瑟缓缓地放下号角，倾听着屋内的回音。然后，他扭过头来，看着病床上的阿尔弗雷德，一边伸展着翅膀，一边感慨到‘‘可怜了’’。看着亚瑟，我感觉我被骗了，他居然是天使！我怒视他，伸出爪子，可能是因为过度的愤怒和悲伤吧，我一跳居然有三尺高，向他扑过去。 
  亚瑟没有躲开，但是我没有犹豫，然而就在我靠近他时，我发现他那祖母绿的眼睛里蒙上了一层水雾，像是原始森林內的雾气一般，在他的脸上显得格外的让人怜惜。可是我已经控制不住了，我一个爪子划了过去，在他那精致的脸上留下两条丑陋的疤痕，血珠从伤口处冒出，滴落到他刚刚飘落的白色羽毛上，宛如朵朵红花绽放在白雪上。 
  亚瑟没有去擦掉脸上的血珠，相反，他伸出手接住了要向下掉的我的身体。可能是因为我的体型有点大吧，他有点踉跄，但是没有松开手，稳稳地接住了我。然而，他没有松开我，他紧紧地抱住我。没多久，我感觉到我的长毛上有一阵冰凉的感觉，我抬起头来，看见了亚瑟在哭，他的泪水混着脸上的血滴顺着他那精美的脸型往下滴，将我背上还有耳朵的白毛都染红了。‘‘抱歉……我救不了你们……阿尔弗雷德已经听着我的号角声回到上帝的怀抱了，然而我根本就救不了他，他明明不应该这么早就去那边感受极乐的……而且，我不仅救不了他，也救不了你啊……那毒水你们已经喝了三年了，为什么上帝不早点派我过来净化水源呢，现在已经晚了……’’亚瑟哽咽着，努力地断断续续地说出这一段话。 
  是吗？我要死了吗？我看着能够倾听万物之音的亚瑟的眼睛，从他那悲伤的双眼里看到了肯定的答复。那也好，我可以在那边遇到阿尔弗雷德了，可以继续陪在他的身边了。可是，我不服啊，为什么如此美好的少年要这样被人暗算，难道在这个世间他没有幸福吗？ 
  ‘‘他会有幸福的，绝对的。’’亚瑟抱紧我低声地说道。那……可以让我活到看到他幸福的时候吗？亚瑟似乎听到了我的心声，愣住了，接着想了一会，点了点头，说道：‘‘我可以给你永恒的生命，但是如果你一直不死，那也太奇怪了，所以……我可以让你永恒地死后复活，但是这样你必定会被困于人世，你愿意吗？’’ 
  我愿意，为了看到他那幸福的笑容。我点了点头，得知我同意后，亚瑟吟咏了一大段我听不懂但是感觉很神圣很美妙宛如歌曲的经文，我感觉到我体内的血液仿佛减缓了流动的速度，肌肉组织被打开了，软骨相互磨合变位，每一条神经纤维仿佛都在颤抖。我的身体在发热，我的肢体在颤抖，我感觉我被重新组装了。我晕了过去。 
  当我再度醒来时，亚瑟已经消失了，只剩下在床上的阿尔弗雷德。我感觉我的身体很累，我勉强爬到床上，继续守护和我名字相似的阿尔弗雷德。突然，房门被踢开了，一大堆村民冲了进来，他们看到床上的阿尔弗雷德时，不知道是那一个禽/兽先笑了，接着一大片让人恶心和发毛的笑声响起，说道：‘‘魔女之子死了，真的太好了呢！’’接着，更有甚者伸手去拉阿尔弗雷德，想把他带走烧死。我怒了，跳过去反抗，然而，我累了，根本打不过。他们狠狠地把我摔到墙上，我感到头晕眼花，顺着墙体滑了下来。就在我清醒一点后，我感觉到了异常的高热，睁开眼睛一看，这间装满我和阿尔弗雷德的记忆的房子正在被火焰吞食。阿尔弗雷德……我企图爬过去来到他的身边，可惜我的脚再也动不了了，我只能眼睁睁地看着宛如天使一般的他被被那蔓延而至的火舌舔着，接着覆盖而上，化为一团火焰，我也好不到拿去，火焰吞噬了我，感觉，我要死了。 
 不知过了过久，阳光照到身上的温暖感觉重新出现，宛如我第一次降临时一般。我挣扎着挪动了我的脚，居然不痛。我愣住了，难道如同亚瑟所说，我可以复活？我睁开眼睛，只见这原本是一个白漆老房子变为了烧到发黑的框架，我和阿尔弗雷德一起画的画被烧成灰烬，亚瑟送给阿尔弗雷德的茶杯也摔成碎片，我颤抖着跳上原本阿尔弗雷德躺着的床上，看见了成了骷髅的阿尔弗雷德。我心很痛，那群人，剥夺了我们的生命，掠夺了阿尔弗雷德的未来！为什么这样的孩子没有幸福的未来？我不服，我想起亚瑟赐给我的永恒轮回的生命，我决定了，不管我死了多少次，我都要想法设法地重新遇上你！阿尔弗雷德，我来了，我希望会看到下一段人生的你的幸福生活。 
  
第3340次： 
  这一次，我终于随着轮船来到了法国。嗯，我是坐上轮船才知道除了这片大陆还有其他地方，才知道我之前所待过的经过了3339次轮回的地方叫美国。坐着这个会摇摇摆摆地驶过大海的铁皮船，大概是猫的天性吧，我很怕海，船一个颠簸，我不小心从窗上摔下，摔到了一个女士的红色高跟鞋前。 
  ‘‘噢，哪来的野猫，你们不是豪华渡轮吗？怎么会有脏野猫？而且还那么胖。’’那个穿着昂贵貂皮大衣的金发女郎毫不掩饰眼里的嫌弃地看着我。我可不是胖啊，我这种猫咪就是这样的好吗，你这个没常识的人！我很恼火，冷冷地用我的蓝眼睛锁住她。居然说我脏，那就让我弄脏你那漂浪的长裙吧，这样想着，我用猫的优势让自己走路没有声音，缓缓的尾随她，就在我打算一脚踩在她的拖地裙时，那个女的居然回头了！完了要被发现了。就在这个危急关头，一双大手把我抱了起来。 
  ‘‘你这只死野猫……’’那个女子生气地转过来，然后，看到了一个正抱着我的穿着高贵的他。‘‘早上好啊，小姐。’’抱着我的那个人露出了客套的笑容说道。‘‘噢，抱歉琼斯先生，我不知道它是你的猫，呃，我的意思是它很可爱……’’那个女人说着想伸出手老为我顺毛，然而我一跃到阿尔弗雷德的肩上，躲开她那假意的友好抚摸。‘‘啊哈哈哈，我的猫有点个性，真是不好意思呢，哦宝贝，你饿了？那好吧，我先带它离开了呢。’’阿尔弗雷德一边扶住我的脚，一边笑着说道并转身离开。 
  拐进房间后，阿尔弗雷德把我放到床上，笑着对我说：‘‘阿尔弗，你怎么那么调皮呢？那可是女士哦。’’哼，我扭过头用鼻息表示不屑，那种女人我才不尊重呢。‘‘你啊，’’阿尔弗雷德抱起我，一边帮我顺毛一边说道：‘‘真是有个性呢，不过我很喜欢。’’说罢，他把我抱起来，双眼平视。他的眼睛很漂亮，宛如美国的晴空的碧蓝一样，很透彻，很漂亮，和他，很像。 
  没错，我之所以愿意离开美国，前往遥远的法国，就是因为这个男人，与阿尔弗雷德长得神似的男人，这个名字也正好是阿尔弗雷德的男人。从他坐着马车出现时，我就发现了他，太相似了，难道真的时我找了很久的阿尔弗雷德？我追了过去，他看到了我，也很震惊，他不顾身边的管家的阻拦，把我抱起举高，笑着问我‘‘要不要一起走’’，他的笑容和那个被烧死的男孩一样，阳光温和，他的双眼像那个男孩一样闪闪发光。就是他了，我在内心默念到，如果找到了他，那我也没有必要继续待在美国了，于是我走了出去，和他一起坐上前往法国的轮船。 
  我漫无目的地看着窗外的大海，有点走神。这时在帮我顺毛的阿尔弗雷德温柔地说道：‘‘吶，阿尔弗，你也要学点礼仪哦，不可以那么无礼啦，好歹也是我的猫，’’我有点不爽地别开头，然后发现在顺毛的手似乎微微减慢速度，我抬头看了一下阿尔弗雷德，他的脸有点发红，视线微微移开，说道：‘‘这样子，他才会喜欢你啦……然后，我就有机会听到他叫阿尔弗了……’’说着，他的脸越变越红，感觉要烧起来了。 
  嗯？那个他是谁？我有点不解，不过我觉得不用我问或者等，阿尔弗雷德肯定会带我去见他的。果不其然，船一到法国，阿尔弗雷德就抛下所有随从，抱起我坐上马车。没多久，我们就来到了一栋小小的居民宅。不对啊，这个阿尔弗雷德不是名门之子吗？怎么住在这里。还没有给时间我多想，他就熟练地跑到隔壁的蛋糕店，跟老婆婆要了钥匙，打开一楼大门。 
  原来这栋房子是外出租式的，走过老旧地会发出噪音的楼梯，我们来到了二楼。阿尔弗雷德在二楼的一个房间前站住了，我抬头一看，凭借我活了那么久的知识，我看得出那是用着漂亮的花体字手写的‘‘柯克兰侦探社’’。柯克兰？难道是亚瑟？就在我震惊时，阿尔弗雷德敲响了大门，那力气和节奏，我不住为那大门默哀一秒。就在阿尔弗雷德第八次敲响大门时，门被大开了，一个有着，浅金色头发的美男子出现在我的面前。这，这不是亚瑟吗？难道这个阿尔弗雷德也有事？我不由地感觉到害怕，就在我打算后退时，我看到了从他脚边出现的一只猫咪，好可爱啊，和我不一样，它好娇小，而且耳朵是垂下来的！我有点愣住了，对方看了我一样，然后不屑地撇开视线。 
  ‘‘所以，你这个大少爷过来干什么？’’那个与亚瑟神似的男人不耐烦地问道。 
  ‘‘当然是来看亚蒂你啦。’’阿尔弗雷德凑近他，打算伸手抚摸他的脸。 
  ‘‘滚，我什么时候允许你这样叫我的！’’亚瑟一把打开阿尔弗雷德的手，脸红地说道。 
  ‘‘欸？我没叫你哦，亚蒂，我叫的是折耳猫‘亚蒂’哦。’’被打开双手的阿尔弗雷德似乎没有一点伤心，相反，十分开心地弯腰抚摸了我面前的小猫的头。 
  ‘‘那你干嘛起这种那么有歧义的名字……’’脸红着的亚瑟的话还没说完，他的唇就被堵上了，阿尔弗雷德一边温柔地摩擦着他的发鬓，一边与他唇齿交缠，那舌吻的水声在这空荡荡的长廊上显得格外的明显。 
  欸？为为为什么他们两个打Kiss了？！我一脸蒙逼不知所措，这时，身边的那一个小小的折耳猫说道：‘‘笨蛋们，就不会在屋里再Kiss吗？’’‘‘为什么你不惊讶？’’我问着这只被阿尔弗雷德称为‘‘亚蒂’’的猫咪，它很不屑地瞟了我一眼，转身往屋里走，一边优雅地漫步一边说：‘‘你试试每天都看几次你说惊不惊讶。’’ 
  看着那个优雅的背影，再看看这个正在和阿尔弗雷德吻得难分难合的与之前的天使极度相似的亚瑟，我决定要向那只高傲的猫咪求教以确定亚瑟的身份，嗯，顺便八卦一下这两个人的虐狗历史。于是我就打算像它那样轻盈地跳到它所蹲着的沙发上，然而……我居然肚子着地了！这，这不科学啊啊啊，为什么它那么轻松啊！听到我发出的一声闷响，亚蒂转过头来，冷漠地看着我。我很努力地挤出我认为最灿烂的可以让无数雌性动物上至高贵女士下至小奶猫都会心动的笑容，然而，亚蒂扭开头，眼里满是嫌弃。听到了我摔倒的声音，门边的两个难舍难分的人终于舍得分开了，阿尔弗雷德笑着把我抱了起来，说道：‘‘阿尔弗啊，你怎么摔倒啦？’’呜呜呜，果然还是阿尔弗雷德是天使。‘‘是不是太胖啦？’’听到阿尔弗雷德的补充后，我收回前话，我这不是胖OK？然后我看到了弯腰平视我的亚瑟，天啊，亚瑟，你这个小天使一定会帮我说两句好话的对吧？只见亚瑟看着我，缓缓地说道：‘‘它叫阿尔弗？嗯，那难怪那么胖。’’我……说好的小天使呢！阿尔弗雷德有点不爽地说道：‘‘我哪里胖啊，明明只是阿尔弗胖，你不是见识过的肌肉了吗？’’嗯……感觉画风突变啊。接着亚瑟的脸刷地一下变红了，他一拳打到阿尔弗雷德的腹部，说道：‘‘你再说一遍试试？’’阿尔弗雷德有点吃疼，然后顺势把我送到了亚蒂所在的沙发上，然后把亚瑟抱起来，用牙齿咬了一下他的耳朵，瞬间让他的脸染上一层绯红，然后不出意外地又收到了一击肘击。 
  ‘‘两个笨蛋。’’亚蒂缓缓地说道，眼里满是宠溺。我看着坐在靠窗那边的沙发背上的亚蒂，和熙的日光洒在它那偏褐色的毛上，在光线的作用下，它显得无比清晰，仿佛每一根都可以数出来，它那祖母绿的眼睛就像是别在阿尔弗雷德礼服上的翡翠一般的漂亮，宛如天使。 
  随后，在一个和熙的下午，我向折耳猫亚蒂打听有关亚瑟的消息：‘‘那个，亚蒂，那个，亚瑟他是不是天使啊。’’‘‘哈？’’趴在向阳出晒着太阳的亚蒂有点无奈地看了我一眼，说道：‘‘什么意思？’’我有点不知所措，绝对不能让亚蒂知道我有无尽的生命，于是我就只好装傻，说道：‘‘字面意思啦，那个，亚瑟不是一个很好的人吗？好到开侦探社都是在免费帮助别人的。’’‘‘哼，’’亚蒂好像没有起疑心，继续趴在那里，用有点低沉的声音说道：‘‘他不是上天的天使，我可是看着他从一个少年长成现在的样子的。不过，’’亚蒂看着楼下正在摘着花园的花打闹着的两个人，眼里更是有着无尽的温柔，说道：‘‘他是现实的天使。’’ 
  我看着这个眼睛里温柔无比的猫咪，内心有一股暖流流入，很温暖，但是和阿尔弗雷德给我的那种不太一样，亚蒂给我的这一种仿佛还带着糖果的味道，好棒，好美好。我眯着眼睛看着那只小猫，缓缓地迈出步伐，走到它的身边，缓缓地坐下，两只猫的毛轻轻地相互触碰，很痒，但很舒服。我本以为亚蒂会生我气要我走，但没想到它居然安静地坐在那里，继续看着楼下那两个从摘花变成了拿着塑料水管喷水打水仗的两个人，但是认真一看，可以发现他那垂下的耳朵已经发红了，真的，很可爱呢。我继续坐在那里，享受着和熙的日光，看着自己一直爱着的男孩的幸福的笑颜，以及还有身旁的猫传来的温暖。原来，幸福如此简单。 
  然而，阿尔弗雷德与亚瑟的幸福生活面前总有那么一群自以为是的人挡着他们共同走下去的步伐。阿尔弗雷德的家人，嗯，不仅仅是直系的旁系的还是那些挂名的，都反对他和亚瑟的结合。他们口口声声说着琼斯家的未来，然而他们呢？他们不是也姓琼斯吗？为什么要把一切都扔给阿尔弗雷德，让他去过那种被约束的生活呢？你们就不能去什么传宗接代吗？就不能去背起那个可悲的家族荣誉吗？为什么不管是哪一个都希望甩掉自己肩上的责任，把自己置于高地，享受美好生活却不负责呢？ 
  阿尔弗雷德也知道这一切，但是他的身份地位，正在逼他接受一切。在一次家族会议上，阿尔弗雷德暴怒了，他站起来拍着桌子，对着那群在一旁指手画脚的人说道：‘‘我可以背负一切，但是我不可以离开亚瑟。’’说完，转身离去，留下一群或惊讶或紧锁眉头的人。 
  阿尔弗雷德的做法让我很骄傲。 
  两天后，是亚瑟的生日，阿尔弗雷德特地一早起来开始挑衣服，其实阿尔弗雷德穿哪一件都很看，然而他还是穿一件扔一件，感觉不满意。每穿一件，就站在梳妆镜前四处看是否适合，有没有把自己衬得更高大帅气，有没有色彩问题，有没有太过于抢眼。接着，像一个百变女郎一般在我面前转了一个圈，问我好不好看，我还没有用肢体语言表示想法时，他就马上脱下换下一件。知道他把三个大大的衣帽间都翻得乱七八糟时，才停了下来。 
  ‘‘阿尔弗，这件怎么样？’’听到他的呼唤，我抬头一看，阿尔弗雷德装着黑色的纯手工皮鞋，白色的西裤，粉紫色的衬衫，胸口插在新鲜红玫瑰的白色的西装外套站在我的面前。不得不说，这白色的西装把阿尔弗雷德本身就修长的身形拉长了不少，显得更加的清瘦；白色的纯洁让他显得更加的年幼真诚；粉紫色的衬衫光看可能有点骚，但是在白色西装的搭配下色调变得深邃了一点了，满满的成熟男子气息铺面而来。我不住被震惊到了，连忙点头示好，阿尔弗雷德笑着把我抱了起来，面对面地低声说道：‘‘求婚，还是白色比较好呢。阿尔弗你也要帮帮我这个阿尔弗的忙哦，帮我向亚瑟求婚。’’ 
  嗯，当然啦。现在的他们很幸福，有什么理由不帮忙不让他们在一起呢？还有啊，他们在一起的话，我就可以名正言顺地和亚蒂一起生活了呢，希望到那时我可以像阿尔弗雷德那样直接地向它告白。就在阿尔弗雷德把我放到篮子里然后把那装着戒指的紫色天鹅绒盒子放到口袋准备带走去侦探社时，房门被粗鲁地推开了。 
  ‘‘谁！’’阿尔弗雷德有点生气地问到。 
  ‘‘阿尔，快点去亚瑟先生那边。’’听到了和阿尔弗雷德极其相似的音线，我们都震惊了。‘‘马蒂？’’‘‘不要问啦，快点去，再不去就晚了。’’看到自己一向温文尔雅的双生哥哥这副难得的焦急的模样，阿尔弗雷德和我都愣住了。看到阿尔弗雷德的样子后，马修也不管了，直接拉起阿尔弗雷德跑了起来，然后坐在猫篮子里的我也被带走了。 
  从琼斯家到侦探社，有一段不算远的距离。马修也懒得等车夫了，直接拉起阿尔弗雷德就跑。这般的反常，让我感到不安，我缩在猫篮子里，透过藤编篮子的小小的缝，我看到了平日熟悉的景色，那家亚瑟要阿尔弗雷德买茶点的甜点店，那家阿尔弗雷德经常买花去给亚瑟的店，那个两个人经常一起并肩同行的公园，那个两个人一同争吵过的街口，那个两个人一起打水仗的小花园，那个阿尔弗雷德总是偷偷向楼下房东蛋糕店老婆婆要钥匙大开的大门，那个两个人明明特别窄但是还是要一起走的楼梯……越来越近了，然而当我们看到那个两个人拥吻时总是靠着的写着‘‘柯克兰侦探社’’的大门被别人恶意撬开时，一种不好的预感像是蚂蚁爬上心头一般，酥麻可怕。窗帘一反常态地被拉起来，屋内黑漆漆的，仿佛有什么东西在里面，很阴森。阿尔弗雷德和马修明显也感觉到这异常了，两人相视一会，达成共识后，马修缓缓走到门边，伸出手，缓缓地拉下灯绳。接着，那熟悉的橘黄色灯光亮起，然后，把屋内那沾满鲜血的场景展现了出来。我看见，亚瑟迎面倒下，腹部还插/着一把刀，那红到发黑的鲜血以那里为中心扩散开来，有的干掉了呈现可怕的黑色，而亚蒂呢？我四处寻找那个熟悉的小小的身影，然后，我那迷离的希望找不到它的双眼，被沙发上的那个带血的棕色物体锁住了，我发现了亚蒂，它腹部出血，那恶心的猩红色沾满了沙发，好顺着那沙发布往下滴，混着亚瑟的血中。一瞬间，我的耳边传来了一阵带着绝望的尖叫声，接着，是哭喊声，奔跑声，我愣在那里，看着阿尔弗雷德痛哭着抱起早已失去温度的亚瑟，阿尔弗雷德那雪白的西装沾上了恶心而又让人绝望的鲜血，阿尔弗雷德哭着为亚瑟擦去他脸上的血，一遍一遍地摇着他，没过多久，马修就带来了医生和警察，然而，一切早就晚了。 
  当天晚上，阿尔弗雷德连衣服都没换，就跑进了饭厅，指着那一桌子长辈，问道：‘‘是谁对亚瑟出手的。’’看着满身是血的阿尔弗雷德，坐在最高位的老琼斯先生冷冷地说道：‘‘阿尔，你说过你不会离开亚瑟•柯克兰，那我只好让他自己离开你了，没想到是用到了最终手段罢了……听着，阿尔，家族是爱你的……’’‘‘去/你/妈/逼/的爱！’’说着阿尔弗雷德一个挥手把摆着桌上的玻璃杯摔倒在地，发出巨响。他狠狠地瞪着坐在对面的老琼斯先生，指着他，一字一句地说道：‘‘你杀了亚瑟，我会让你失去一切。’’接着，阿尔弗雷德转身离开，那快速的步伐带来的风都要把我拉倒，我连忙追了上去。 
  阿尔弗雷德回到他的房间，双手背对合门。阿尔弗雷德弄乱的房间还没有仆人来收拾，那些为了见亚瑟而穿上换下无数次的衣服被扔在沙发上，堆成高高的山；那一双双的皮鞋随意地被踢到一旁；那为了见亚瑟而特别摘回来的新鲜的玫瑰花还有修剪时用的剪刀被放在桌上，似乎有点枯萎，几片花瓣掉落。房间虽然凌乱，但是，这里的每一个细节都在告诉别人，这里的主人很幸福，他在为了见所爱的人而努力。然而，爱的人被自己的家人杀死了。阿尔弗雷德苦笑着坐到那堆满衣服的长沙发上，抬头看着雕刻精美的天花板，眼里满满的都是悲伤。 
  我有种不好的预感。在此前的3339次的轮回里，我见过太多人的眼神，有着像阿尔弗雷德现在的眼神的人，无不例外都离开了。我拼命地扯着他的裤腿，哪怕把它扯破也要拉住阿尔弗雷德。阿尔弗雷德感觉到后，温柔地笑了，把我抱起来，与我平视，和之前的不一样，这双宛如美国的晴空的碧蓝眼睛里蒙上了水汽，那多余的泪水夺眶而出，顺着他那精美的脸往下滑落，滴落在那还沾着亚瑟的鲜血的白西装上。阿尔弗雷德挤出了一个几岁小朋友都觉得是装的笑容，说道：‘‘抱歉，阿尔弗，我的亚瑟不在了，我一个人在这边的意义也没了，而且，要想报复那群人，就要夺走他们最重视的事物，我觉得，他们最重视的就是琼斯的未来，不是我阿尔弗雷德。可惜我又是他们的未来啊，’’阿尔弗雷德露出了一个凄凉至极的笑容，接着说道：‘‘那我，阿尔弗雷德，就要夺走琼斯家的未来，那个阿尔弗雷德•F•琼斯。’’说完，他把我扔到沙发上，柔软的衣物帮我缓冲了外力，可是我还是没办法马上跳起拦住阿尔弗雷德。我看着他，将那把雕刻精美的金色剪刀，那把修剪过别在自己胸前的玫瑰的剪刀，刺进心脏。 
  闻着那熟悉的死亡气息，我踩着沾满阿尔弗雷德的鲜血的衣物，走到了敞开的玻璃窗边。窗外，是美丽的巴黎夜景，每家每户都发出温暖的橘光，感觉像是放在萨尔河上的河灯一般，很漂亮，很梦幻。然而，在再一次失去阿尔弗雷德还有亚蒂的我的面前，显得十分的灰暗和苍白，我走到精美的窗棂边上，那寒风袭来，让人却步，但是我没有，不就是死亡吗？我怕什么？如果这里没有幸福的阿尔弗雷德，还有亚蒂，我活着有什么意义呢？ 
  看着那灿烂的灯火，我纵身一跃。 
  
第196893次： 
  ‘‘Hey先生，不要一只猫吗？纯正美国布偶猫……’’把我关在笼子里的那个有着难听的口音的商人向周围的人招呼道。我隔着笼子，看着这个熟悉的国度。没错，我又回到了美国。然而由于回来时的各种意外，我被这个家伙捉住，拿来贱卖。 
  ‘‘多少钱？’’一个慵懒而优雅的声音响起，那个满嘴烂牙的商人连忙打开笼子，粗暴地把我抱了起来，递给那个人，说道：‘‘先生，10刀就好。’’我有点无奈地抬头看这个即将成为我主人的人，结果，一抬头，看到了美丽的祖母绿森林。亚瑟！我马上就认出了那个正与我平视的绅士是谁了。亚瑟，亚瑟，你是天使亚瑟吗？我在内心问着，然而面前的亚瑟没有一点反应。难道，不是？就在我有点失望时，那个神似亚瑟的人甩了一下手，接着马车內就跑出了一个明显比亚瑟矮小的人，那个人一来到就把我抱了起来。突然被举高，我看下意识地发出一声‘‘喵呜’’声，当我冷静下来时一看，发现这个举高我的人，居然是阿尔弗雷德！绝对是他，我寻找了他那么多年了，肯定是他！ 
  我还来不及表示友好，我就被他放低平视，他那双宛如美国的晴空的天蓝色眼睛让我如此熟悉，澄澈，没有杂质。他宛如一个天使，美丽的让我心颤。 
  ‘‘好啦，按你要求买了一只小猫啦，该回家了吧。’’那个神似亚瑟的绅士扭过头来，满脸无奈而又宠溺地对着这个神似阿尔弗雷德的男孩说道。 
 ‘‘嗯，谢谢英/国了！’’那个男孩开心地搂紧我，对着绅士的背影说道。 
 ‘‘笨蛋，不用跟我客气啦，不过呢，’’坐回马车后那个男子蹲了下来，为怀抱着我的男孩系鞋带，说道：‘‘答应我，美/国，不可以经常去碰它，懂吗？我们会影响它们的时间。’’ 
  ‘‘嗯……’’那个被称为这片土地的名字的男孩有点失落地低下头，接着，那个叫英/国的绅士伸出手来，弄乱男孩的头发，说到：‘‘你可是一个乖孩子哦。’’两人相视而笑，和熙的日光透过木窗，洒入马车內，照在两人的笑脸上，感觉十分的美好，幸福。 
  在日后与他们的接触中，我明白了很多：他们是国家意识体，随国而存，由人民的意志构造成身体。由于是国家，他们的一举一动都会影响这个世界，也由于是国家，与他们接触久了，生命会发生改变。所以，虽然有着永恒的生命，但是我的这一次活的异常的久。 
  作为礼物，我被送给美/国了。美/国和其他的阿尔弗雷德一样，很会照顾我。他和很像亚瑟的英/国关系很好，我看着英/国送给他那个士兵玩具时他眼里的兴奋；我看着英/国教他小提琴时他不愿意学习但是想看英/国拉琴的表情；我看着英/国教他交谊舞时他的拒绝和向往；我看着英/国送给他西装时他眼里的感谢和约束。 
  他们很幸福，但是，这份幸福过度的美好，宛如平衡艺术內的作品，一点外力都可以让这个作品消失。 
  矛盾，会随着一点细节慢慢产生。如同墙面的崩塌，总是由于那一条条没人留意的小裂缝造成的。在英/国还在为美/国带来毛绒玩具时，美/国已经开始好奇金属的冶炼了；在英/国教美/国拉小提琴时，美/国那一双手早已叩响过扳机；在英/国将那套修剪地恰到好处的西装送给美/国时，美/国更喜欢那被英/国嫌弃的牛仔服。 
 小小的裂缝一点一点地积攒，受法/国还有西/班/牙的影响，还有英/国定的逐渐升高的税以及对自由的想法，美国不/再满意于此了。 
 1775年，在马萨诸塞州列克星顿点燃战火，北美独立战争爆发。 
  1776年，《独立宣言》被签署。 
  1778年2月法、美签订军事同盟条约，法/国正式承认美/国。法/国、西/班/牙、荷/兰相继参战。 战争进行了8年。 
  1781年，北美英军主力退守南海沿岸的约克镇。在美法联军的猛烈攻击下，走投无路的英军最后只得投降。 
  我没有机会接触到战场上的两人，我只能从美/国的状态推测英/国的情况。1781年的那一天晚上，暴雨袭来，我站在窗棂边看着那被暴雨淹没的小土坑，这时，一辆马车回来了。美/国！我连忙跳了下去，去迎接他。没想到一来到门边，我就看到穿着蓝色军服的美/国，他浑身湿透了，但是没有多少伤。我连忙想去拖一条毛巾来，然而没想到落入一个温暖的怀抱。美/国抱紧我，把他的脸埋进我的猫內。我感觉到后背的一阵凉意，接着我听到了美/国颤抖着声音哭了出来：‘‘我赢了，我自由了，然而，我失去了自己的家人，’’说着，他搂得更紧，哭诉道：‘‘英/国他，刚刚跪在我的面前，捂着脸哭了……他之前明明如此的高大……’’说着，美/国放声大哭，他那泪水滴在我的后背上还有沾湿带水的军服上，那撕心裂肺的哭泣声被暴雨杨贵。我很心痛，然而什么都做不了。 
 1783年9月3日，英/国和美/国在凡尔赛宫重逢。凡尔赛宫四季如春，美丽而优雅，然而他们的关系，却要比冬天还要冷。来到长桌边上，我看到了虚弱的英/国，他的脸变得十分苍白，那原本就小的娃娃脸显得更加小了。对于这次的和约，双方上司早就觉得没问题了，只是来走个形式罢了。简单地核对一下重要的条款没有错后，英/国签下他的名字，而美/国犹豫了很久，一项一项地检查。在最后，双发签订了美英凡尔赛和约，到最后，需要双方握手，美/国伸出手来，对着英/国，英/国没有犹豫，优雅而得体的伸出包扎着绷带的手与美/国握手。仪式后，英/国便马上像逃跑一般地离开了，美/国连忙追了过去，一把捉住英/国。‘‘松手，信不信我把你手剁了。’’英/国瞪着美/国，威胁到。‘‘不，英/国你不可以走……’’然而，美/国还没说完，就传来了‘‘嗙’’的一声，接着他的手就被子弹贯穿了，鲜血直流，滴落在凡尔赛宫装饰精美的地板上，英/国手里握着手枪，冷冷地看了一眼在地上抱住手的美/国，转身离去。 
  我看着跪坐在地上看着英/国的美/国，我感到了无比的心痛，以及熟悉的衰竭感，看来，陪了美/国这孩子100多年了，是时候陷入轮回了。在我倒下前，我看着那个肩膀在抽动的身影，在心中默念到：不管我死了多少次，我都会相反设法地要重新遇上你。希望你，幸福。 
  我的阿尔弗雷德和亚蒂啊。 
  
第1000000次： 
  ‘‘阿尔，起床啦……嗯？人呢？’’随着马修的呼唤，我动了两下，结果没发现平常一起睡的少年。就在我和马修感到郁闷时，一个爽朗的声音响起：‘‘马蒂，我的牛仔裤呢？’’ 
  听到阿尔弗雷德的呼唤，我和马修一同来到了琼斯家的主人房里，只见阿尔弗雷德正在翻找着父母的衣服。‘‘阿尔，你的牛仔裤不会在这里啦！’’ 
  ‘‘什么？’’阿尔弗雷德像是打开新世界大门一般，跑出来问马修：‘‘那在哪里？’’ 
  ‘‘肯定是在你柜子第四层内部啊。’’马修很无奈地看着自己的笨蛋弟弟。 
  ‘‘真的耶。怎么样，好看吗？’’说完，穿戴完毕的阿尔弗雷德转了一个圈，然后笑嘻嘻地站在马修面前。 
  ‘‘还行，约会？’’马修一边收拾被阿尔弗雷德弄乱的父母的柜子一边问道：‘‘和亚瑟学长吗？’’’ 
  ‘‘对啊，亚瑟超级棒哦！简直是天使啊！’’阿尔弗雷德一把抱起我，一边拉着我一起转了起来，满脸痴汉笑。 
 ‘‘然后呢？告白了吗？’’马修一边叠衣服一边随口一问。 
  接着，旋转着的阿尔弗雷德马上安静下来了，一下子跌坐在一旁的大床上，叹息道：‘‘还没有啊……’’ 
  ‘‘这不像你的风格啊，世界的Hero先生。’’马修看到自己的弟弟难得的气馁样子，不住调侃道。 
  ‘‘因为亚瑟不是一般人啊，我想一直和他在一起啊……’’阿尔弗雷德抱紧我，把脸埋进我的毛內。 
  ‘‘你不说怎么有机会？’’ 
  ‘‘所以啊，我才需要阿尔弗和我一起去！’’说着，阿尔弗雷德把我举高，笑着看着我。 
  ‘‘为什么啊，阿尔弗是家里养了很久的猫了，你不可以弄丢了。’’马修看着我和阿尔弗雷德，不住担忧到。 
  ‘‘天啊兄弟，Hero我在你心中那么弱吗？听着马蒂，我打听到亚瑟也有养猫，今天我是约他到公园里聊猫猫的啦。所以啊，’’阿尔弗雷德笑着把我拉近，与我平视，元气十足地说道：‘‘今天拜托你了哦，'阿尔弗。’’ 
  看着那双宛如美国晴空的天空一般蔚蓝的眼睛，还有那澄澈眼睛里的真诚，让我没有理由拒绝，而且，我也很好奇亚瑟是哪个亚瑟。 
  简单地吃了早餐，与家人说再见后，我和阿尔弗雷德赶往公园。按照计划，我们早到了一小时。嗯？这一小时我们干了什么？其实是在准备告白素材哦，听说亚瑟很喜欢花，阿尔弗雷德特地上网查了一堆有意义的花，打算用这一小时用买的或摘的找到他们，然而，我不得不说，这个阿尔弗雷德可能是我见过的最蠢萌的了，居然，居然查资料不看气候和分布！挑了一大堆美国无法种植的花！就在我们四处寻找时，阿尔弗雷德的手机传来一阵振动，阿尔弗雷德连忙拿出手机来看，接着他原地大叫一声，然后抱起我冲向最近的花店，买下两支玫瑰花。然后跑向公园，一边跑一边给我解释到亚瑟早到了并给我布置任务：这两支花一支是亚瑟的，另一支是给那只小猫的，一定要这样！ 
  当我们到达时，那张长椅上已经坐着一个男子了，他穿着普通的浅绿色衬衫配毛衣，他那一头浅金色的头发让我眼熟，随着阿尔弗雷德的靠近，我看清了他的脸，天啊，这不就是亚瑟吗？！这个亚瑟看到阿尔弗雷德后，把手中的文库本合上，此时他身旁的猫咪也爬了过来，那棕色的毛，还有那折耳，是亚蒂！亚瑟一边帮亚蒂顺毛，一边跟阿尔弗雷德打招呼道：‘‘早上好啊。’’ 
  ‘‘早上好亚瑟！’’阿尔弗雷德特地夸张地打招呼到，企图掩盖自己间接性迟到的事实。然后，坐到亚瑟身旁。 
  接着，一片宁静。 
  嗯？你不是要追亚瑟吗？那么安静干嘛？我伸出手抓阿尔弗雷德，催促他动手。然而，阿尔弗雷德像是当机了一样。啧，真是没用。 
  大概是亚瑟也觉得有点问题了，他犹豫了一会后，对阿尔弗雷德说道：‘‘那个……你叫我出来干什么啊……’’说着，亚瑟的脸逐渐变红，他连忙用小小的文库本来挡脸，然而还是没什么用，他耳朵的绯红出卖了他。 
  听到亚瑟的话后，阿尔弗雷德仿佛回过神来了，他低头看我，看到我的肯定眼神后，也点了点头，然后，深吸了一口气，对着那边因为害羞而有点神游的亚瑟说到：‘‘亚瑟，其实我喜欢你很久了，可以和我在一起吗？’’ 
  ‘‘欸？’’亚瑟有点被震惊到了，不知所措地看着我和阿尔弗雷德。 
  ‘‘听不见？那我再说一次：Hero喜欢亚瑟你很久了！请和我在一起！’’ 
  ‘‘欸！’’ 
  ‘‘就是和我在一起……’’阿尔弗雷德打算继续说时，一本书砸了过来，阿尔弗雷德有点蒙逼地看着扔书的亚瑟，亚瑟脸红着，颤抖着说道：‘‘笨蛋，那么大声干什么啦！’’ 
  不对，其实我觉得你比较大声。 
  ‘‘那，亚瑟你不愿意吗？’’阿尔弗雷德捡起书，递给亚瑟。听到反问时，亚瑟愣了一会，接着，用超级小声的只有附近的人才听得叫的音量说道：‘‘我，我不喜欢扔书，那么就算扔了也是你的错，所以……你要负责，嗯，直到我满意为止。’’ 
  ‘‘那，我要终生负责可以吗？’’看到亚瑟的可爱举动后，阿尔弗雷德笑了，突然凑近亚瑟，咬着他的耳问道。 
  ‘‘这是你的自由啦……’’亚瑟低声嘟囔到，然而一字不漏地传到阿尔弗雷德的耳内。引得阿尔弗雷德一阵狂喜。 
  真是笨蛋。我听到了一旁的亚蒂无力地讽刺到，但是虽说如此，它的眼里全是宠溺。 
  见状，我咬起那两支玫瑰，像亚瑟跑去，将那饱含我和阿尔弗雷德的爱的玫瑰花送给亚瑟和亚蒂，我和阿尔弗雷德最爱的人。 
   
  不管我死了多少次，我都会相反设法地要重新遇上你。 
  你，在等我吗？ 
  没有也没关系，我会去找你。 
   
 
End. 
附上设定，第1次：普通人米X不列天 
          第3340次：贵族米X侦探英 
          第196893次：国设米英 
          第1000000次：学院米英
总设定：喵塔利亚 
  
 
						
Dr.Noise|Powered by LOFTER
		
