https://drnoise.lofter.com/post/1e832028_1c77e1be1
[米英]极昼夜-Dr.Noise


文：诺伊兹 
Attention：国设米英，现代舞台，涉及史向。我流国设，我真能扯（不是 
bgm→Lauv—TheStoryNeverEnds 
感谢每一个打开这篇文章的人 
 
 
TheStoryNeverEnds. 
别致永恒。 
 
 
把少女的一生比作一个瓶子，或修长优美或别具特色，比起文笔更擅诗歌，比起下棋更趋刺绣，东方陶瓷或者是凡尔赛顶上的玻璃，总有人会为女孩的美丽单膝跪下献上一株玫瑰，殊不知哪怕是缠绕瓶身的蕾丝固然也是女孩的选择，她们舞蹈着旋转着，在中世纪维持如今的典雅，亦或者是自我纯粹向往的巷陌舞台。 
 
英国说不清倘若作为女孩他会不会是一位淑女，但他知道作为父母假若瞧见这蹦出来散得一地的振动男朋友时，他大概会一如自己曾经的老伙计那样，一辈子的优雅开放呛得现在狼狈。 
 
他不住抿嘴而笑，远远地举起酒杯，向站在最前席的先生表示别无在意。 
 
贝塞尔，阿拉斯加。紧邻育空河畔，木屋三三两两，散置得别有心意。高纬度固有的寒凉在盛夏稍有收敛，不远处高海拔之下的雪山衬得宣写烂漫。脚下绿草如茵，一侧还参种白桦，木栏之外河流湍急不息，这倒替这份宁静平增些许活力。幽静中又保留灵气，雅致但不至于天真地将家乡抛离在童话边际，很暧昧又很巧妙的缝隙，就像爱丽丝与泰晤士河，一方在树底下迷恋幻想序曲，另一方不知沉醉了多少异乡少年。 
 
当然，除去新娘在雪山与火光交替之下举办婚礼这一别具一格的愿望。 
 
搅了搅装饰上小伞的威士忌，绅士在咽下不成趣的别味同时也饶有趣味地扫过远境。 
 
“我记得我是合法入镜。” 
 
他甚至连头都不抬一下，这是那家伙的地方，显而易见。不远处传来喝彩，马里欧又成功地撞上一旁的椅子。蒙上眼睛手里握起木棒，在众人的指引下向前挥击，规则上的单人游戏在派对上硬是促成两人三足改良版——“夫妻同心”，哪怕语言不同文化各异，这份美好寓意倒相当从不外乎异口同心。当然，这种变了法子的餐后游戏显然是年轻人的风范。 
 
“当然。而且假如英雄我没有记错，你还拉着二十五公斤行李外带一提包随身携带三套不同的茶具就差配上你招牌式的司康。” 
 
来者并没有感到多么意外——关于对方无故抛来的对话——他耸了耸肩又拍了拍衣领，果然即便是过了两百年，这身西装还是太束缚四肢行动，得不到少年的倾心。男孩看起来并没有多么见外，甚至比绅士还要更为自然随和，向谁都点头打招呼，跨过篱笆还扬手携过托盘上的酒杯，动作随和得看起来倒像他才是东道主。自然也是如此。他是说，大半个北美都是他的，虽然在座的有九成五都不可能相信这种荒谬言辞。 
 
顽劣的小鬼。 
 
瞥见身旁绅士显而易见的轻藐，年轻男孩不以为意。他抿上一口醇酒，皱了皱眉又自顾自地从一品脱装的酒瓶里混上些许——琴酒还是威士忌，管他的，至少不会是伏特加。他快要喝腻了，公元十九世纪哪来眼下的提纯技术，滤去酒糟盛上酒，表面还浮上白沫，生怕甩掉同根同祖的木槽箱——对，与那装粪倒尿的玩意一个德行——年轻国家说不准盾牌能不能挡住大不列颠与克里米亚的战火，但他感谢林肯先生的复数能从北极熊的嘴里撬下这番土地，甚至不耗一颗子弹，一百七十万平方公里的永久塞上五美金与十年土地权，祝愿伏特加在脑子里奔腾不息。 
 
想了想还越来越有理，年轻男孩干脆径直搭上英国的肩头，动作亲近距离暧昧，还主动调侃：“亲爱的，你真该为我这都让你入关致谢。毕竟那独特口味。” 
 
毕竟是就连不老不死敢尝一口过期一百年蛋糕的国家意识体都拒绝尝试的私人武器。 
 
“是吗，那我真该好好地问候您一番。”白衬衫黑西裤，得了吧倘若这小子真这方打扮，估计要么自己死了他装模作样地参加葬礼，要么他死了总算学会什么叫闭嘴。一如既往。穿套牛仔裤配上卫衣，米白色的也不知道后头印上哪一所大学的名号，临时披在肩上的外套看着实在敷衍。这个混蛋，这个一如既往的混账。 
 
英国一把拍开对方——在设想中——转而为之他别过头去。金发绿眸，标准意义上的金发美人还配上这一身得体衣着。手杖为男人交叉放在跟前，他还不至于如此粗暴地问候脚掌——那是高跟鞋该好好亲吻刺击的地方——取而代之他优雅一笑，动作利落地交替左右手，将企图拽过领带问候的右手换做抚上手杖的左手，将力度的施加点落入惯用。 
 
向着趋令不羁跪下的膝盖，还是胯下本能。 
 
他贴着对方的耳际，一字一顿。 
 
“尊贵的美利坚先生。” 
 
交给合众国先生选择。 
 
显然对方没有奉陪到底的雅兴。“暂且谢绝，先生。我可不想令佛罗里达的伙计们经历短暂的独立分裂。”连连摆手，年轻男孩——亦或者该说脚下土地的国家意识体先生——后退半步，恢复安全距离让他有些气馁但好歹保住了关键。“话说回来你的朋友们也有办理入关手续吗，对、可爱的妖精小姐？” 
 
故作关切实际戏弄，英国真想召唤来大不列颠的魔物恶狠狠地撞一把这混小子，让他好好感受什么叫做看不见不代表不存在——老天，他可不介意提前演习一遍万圣节。 
 
“有的尊敬的合众国先生，可谓比汉谟拉比法典还要厚实丰富。” 
 
英国难得地径直赞叹——明显是嘲讽。 
 
那旁传来了笑声，伴随着砸落的巨响。看来最后一匹皮纳塔也总算成功落地，马里欧兴奋地扯下眼罩，还没能激动地与爱人来一次热吻，就被一旁等候依旧的亲友们糊上表示祝贺的奶油。 
 
“你怎么会来这里。”他问，晃了晃酒杯，任琥珀拍上舌尖。 
 
“什么？”而他别过脑袋，举起酒杯，向那旁的新人致礼。 
 
“我说，你总不会是伴郎。” 
 
英国扯高了音量。说话绕圈，关键字节装傻，难道媒体的把戏混上官腔就造就这种所谓优雅，这实在是世界通用。 
 
“当然不是。”美国耸了耸肩——又——他自顾自地搭上对方的肩头，当然这已经吃上一记肘击，不过这又有什么，他是说，如此轻而易举的顺从估计是黄石或哪不舒服了，居然相信牙仙的美梦。“其实我是新娘三姑父的叔叔的孙子的邻居的隔壁家表弟的同一个教授指导下的学生。” 
 
“真希望在周六晚的舞台上见到你。”某人恶言回击。 
 
“可不是吗，亲爱的道尔。”某位也不愿让步，嘴硬傲慢，还真是适合万圣节的那身华装——令人意外直至现在他的肋骨还完好无缺，稍矮些许的男人仍旧不做明显抗争，至少嘴上还些许留情。 
 
一股力量传来，恶狠狠地拽过衣领。他已经没有系上领带——故意的，合众国早已料到对付绅士该有的态度和手段——殊不知对方不以为意，一把扯过卫衣衣领，男人凝视回击——没有拳头也不带骂语，而是交汇，视线的，笔直相撞的—— 
 
四目相对刹那将言语吞咽喉中。 
 
他舔了舔唇，自己说不清为什么。 
 
“好吧，我承认，是马里欧邀请我，即便我那串什么什么的学生也不全是谎话，丽莎认识我。” 
 
丽莎是新娘的昵称。英格兰并不质疑这点说辞。便利店店员，加油站小子，亦或者是学生——瞧瞧这身卫衣上的字样。要知道这土地有多大——即便是世界占地第五大的国土，但哪怕按步来度量边域，两百多年也未免太过于漫长。 
 
英国没有多说，熟练地揉搓指尖烟草余香。 
 
“你怎么会认识马里欧？” 
 
美国没有多意外，他从口袋里掏出火机，掌心半圈为烟支燃起立起防风屏障。动作熟练得佐证烟鬼，即便年轻国家对烤烟的焦灼厌恶至极。 
 
但他爱惨了那抹薄烟笼罩揉去海上霸主的棱角锐利。 
 
“正是因为我带他去酒吧他才认识了丽莎。”牵线搭桥或者是偶然所为，管他的能有话说就好。美国眨了眨眼睛，蔚蓝谱写天真烂漫。“你信吗。” 
 
英国不住咋舌。 
 
“如果是这样你眼前所看到的一切都不可能成真。” 
 
可不是吗，有谁会喜欢到了酒吧还点大杯冰可乐的童贞小鬼，除了活得比十个基佬在你面前上还要基的变态蠢货以及装着纯真实际牌面比东非大裂谷还要深的宇宙级黑洞。 
 
这三句里至少有一句扯淡——废话这可是北美，他们宁可相信尼亚加拉大瀑布。 
 
“是吗。”迎上千年国度的嘲讽，美国倒没有显得多么落寞打击，相反他晃了晃酒杯——里头已经换上可乐——唯有这时他才如岁数那边有点模样——谁也不会逮捕两百岁的非人类疯子。“英雄我还以为这总能碰对几个答案。委内瑞拉或者摩洛哥什么的。” 
 
“是墨西哥。”说着英国指了指那方——为两位新人祝贺美好的皮纳塔，意外传统得造成水牛形状。“你的好邻居。” 
 
关系好得在会议桌上当众往对方脸上砸合同——“我家后花园的篱笆”——听听，真希望千万年后的板块移动给自己挑一个好邻居，至少不是冒然建墙寄个账单还理直气壮要求付款的百年流氓。 
 
“老天，难怪我刚想要一份免烤玉米也拿不到。”摸了摸下巴男孩若有所思，连忙补充：“我记得哈金斯的老婆是……” 
 
“南非。好望角的风暴让他留住了夫人。”年长国家纠正道。这点用语的得体怎么就不能随着语言交流传递在对方的意识里。 
 
“然后霍华德最近又特别喜欢酱油？好吧伙计，你真没打算打开亚非拉大门？” 
 
“如果我能反过来影响百姓意志的话，我一定会让他们远离美利坚碳酸饮料还有该死的高脂汉堡。” 
 
英国不知道第几次扫了年轻国家一眼。现在的小孩成长速度真快，两百年过去了竟然看起来还能长。 
 
“别那么见外。瞧瞧，英雄我可没嫌弃你的麦芽啤酒还有那身方便德国瞄准的衣裳。” 
 
他指的是意大利的往事，别太自以为浪漫的水城还有贡多拉，省点吧英国严重怀疑好莱坞的甜言蜜语是不是随着自由女神由法国传递到北美大陆。那不过是二战的往事，1941还是1942，该死他的记性也总算随着六十年毛衣开始脱线了吗。那时他不过是一时疏忽才落到意大利的手中，不过是一时大意才忽略了意大利的风土习俗（老天绅士怎么可能到处搭讪），也不过是一时留步，才在真正意义上回到情报民间的中心。 
 
——“先生，我是霍华德，来自阿伯丁，现在由我来给您带路。”一席话还有一身轻佻夸张的装束，就这样闯入了大不列颠的意识。不过是战火纷飞时寻常普通的一道生命，却成为了硝烟平复往后身畔相守的一道光芒。 
 
国家意识体没有那点闲情雅致和心思去铭记每一个人的名字与容貌，但他们却刻骨铭心，无论思慕仇恨快乐私欲，全部的全部，在汇聚相撞刹那，归宿沉淀为当下所为。 
 
他们是披着人肉的文化，亦或者是说，是伪装成人的国家利益与尊严。 
 
“是谁光明正大地开着P-51A在都灵上头飞。” 
 
战乱时分不仅没点收敛，光明正大就算了还吊起所该拯救的一方横越峡谷——“没关系，英国你死不了”——倘若一句话能作为开战的导火索，那他只因为这席话被枪林弹雨问候还算是客气。 
 
“还不是因为你吗，亲爱的英格兰。”你定的订单，你的设想。“那匹小野马可是出自你的需求。” 
 
“然后里头塞满你的主意。”少在那里借花献佛，某位早在提出要求前就已经有初步构想和设计的军火商。 
 
男孩笑出了声。果不其然，在围绕琐事方面自己实在是比不过某位说话不走直线口齿伶俐的先生。“哪敢哪敢，谁知道您亲手烤的肉饼到底是献给爱琴海的女神还是砸给困在笼子里的母狼。不过放心，无论是哪一种，我都还想再多活几年。” 
 
巴顿还有蒙哥马利，成功拿下班泰雷利亚岛后，狡猾的狮子总算露出了獠牙。他们不需要仁慈，对于敌人和践踏自己家乡的人。地中海上的球靴宣张罗马帝国曾经的华贵繁荣，然而时至今日，在滔天炮火里，再也没有在屠刀面前单膝跪下的少年，金发绿眸，他的血里或许也流淌着日耳曼人的源脉，但现在，他很乐意献上一双扎满刺的高跟鞋。 
 
美国还记得英国的神情，在奥兰河畔。他拥抱为炮火炸去肾脏的战士，吻过他的额头。 
 
不久后德军会在西班牙海岸旁发现这位参谋长，上衣口袋里塞上关于撒丁岛和希腊的文件，以及涂满香辛料的美味诱饵。 
 
他见过眼里的光芒，凝视三百多日撕裂心脏的流火，目送战机轰炸西西里岛的优雅淡漠。 
 
“放心吧，我一定会在你引以为傲的冰淇淋里吐上一口唾沫。” 
 
绅士吐出一口醇烟，朝身旁男孩的脸庞。亚历山大尼罗河三角洲，红海的一头，沿着宛若烟末弯弯曲曲的远蒂，砸落草坪赤色的火光。 
 
“开罗还是阿尔及利亚？” 
 
“突尼斯。”撬开北非战场的一道大门。英国掐灭了烟支，户外草坪不至于呛到旁人，不过也得给面子共事大半世纪的老伙计，他答应了得戒烟。“你还给我浇上一头可乐。” 
 
还是在最为关键的交火时机。那时还是半夜，英国被与意大利的供给交战而气得不行，踩上甲板抡起枪就差冲过去卸了罗马帝国孙子的牙。该死，海上战局还没分出胜负，他妈的敢在海上帝国的面前比划，怕是红海灌入脑内。 
 
然后被泼了，一杯可乐，甜腻缠黏地扯上发梢，而罪魁祸首笑容依旧，手里的杯子相当配合地掉转甩了甩。 
 
他差点扇了那家伙一个耳光，而年轻国家拽住他，一把扯近，堵上他的嘴。 
 
只可惜缠绵的吻留不住带刺的恋人，鲜血浇流弥下骨子里的野性。 
 
“对、对，”年轻国家说着，瞄了一眼身旁。北美气候偏干，嘴唇看起来有些干裂，吻起来该是美好甘甜。“还有你床头的女王殿下。” 
 
北非帐篷内。所谓物以类聚，哪怕再怎么想要卸了对方的脑袋，也得藏在旁人看不见的地方，以免重新长出来的肌肉吓晕可怜的战士。 
 
他们还不至于那么残暴，也就是断了胳膊和腿而已。 
 
“那时已经是国王殿下。”英国纠正。“以及两位先生挚爱的威士忌与雪茄。” 
 
国王与首相先生，哪怕过去了七十年，两位象征英国力量的先生并肩站在废墟上绝不言弃的姿态他永远也不会忘去。 
 
少年眯着眼睛，瞥见玫瑰的骄傲，但猎鹰却难得地敛起利爪。 
 
“所以说，”凑近身畔——又一次——真感谢身为特殊智慧体的自愈。“要看看英雄我的腿吗。” 
 
——传言雪茄会在古巴女郎的大腿上卷烟。无论真伪，这也足以混为沉浸威士忌的男人浪漫。 
 
而他笑了，很浅很淡。 
 
但足够了晴空。 
 
“五基尼。”英国掰着手指数了数。“我能让你舔舔我的袜子。” 
 
相视而笑，勾落一缕明光。 
 
几声嬉闹传到耳际，拥簇向前人群正中央屹立幸福与快乐。是马里欧与伊丽莎白，他们相视而站，伴随婚礼的高潮和祝福——宣誓。哪怕是来自墨西哥的潮流少女，也由衷期盼这番美好烂漫。随性。哪怕是传统英国家庭的独子，也愿为最爱的人脱下正装和礼仪，在雪山映衬下的草坪上以舞代歌。 
 
“是谁筹备这次婚礼。” 
 
如此不拘小节，如此开放浪漫。不需要教堂也没有传统的座椅，置于碧空与绿草之间，以自由拥抱自然，手捧鲜花与祝福。 
 
“马里欧。伊丽莎白希望如霍华德一家的传统，在伦敦的教堂里宣誓。但马里欧明白他的少女，他知道生性爱好自然的她，更喜欢碧海蓝天。” 
 
他自然知道。他的助手愁眉不展了大半年，不是因为求婚的惊喜，更为了命运的一刻。戒指或许能永恒，但他更愿意将久远寄托在刻入记忆的美好烂漫。 
 
“是吗。” 
 
美国没有多说。不远处霍华德站上高台，脚下编织铺满鲜花与藤蔓。拔去了利刺弥留青藤，连同所有的祝愿与期盼，一株株柔花绽放装点。 
 
马里欧与伊丽莎白面对而站，明明见识过对方各种狼狈与可笑，却在命运的这一刻学会了青涩紧张。 
 
“你说，我们会不会也有这样一天。” 
 
他向身旁询问。 
 
“得了吧，你穿婚纱我会吐。” 
 
他直言回击。 
 
“真是不给面子。” 
 
然后他笑了，像是自嘲。 
 
马里欧刚绊了脚，踉踉跄跄地差点栽上爷爷，嬉笑传来他笨拙地摸了摸脑袋，还满是忧心的伊丽莎白一阵安心。 
 
绿草如茵河流碧空，几只白羽展翅翱翔，天际无云留下远痕，勾在掌心倘若时光。距离很近，几若触及。然而伸出手，却留不住一缕丝光。 
 
就像他一样。 
 
“有时候我有想过，会不会有这一天到来。” 
 
年轻国家笑着说着，球鞋上还沾上泥泞，小小一块。几株野草擦过，倔强地扎起来，又顺从地拂过鞋面。 
 
“然后呢？” 
 
年长国家抱起双臂，烟蒂敲在随身烟灰缸，火光熄灭于幽暗一角。很碎，很细，按落只剩薄烟，飘缕间不带烟香。 
 
“然后我吐了，被你主动送上门吓的。” 
 
装腔回击，很是顽劣风格。 
 
宣告时起，霍华德托起双手——没有谁能比这位历经战场与挣扎的老先生对人生更具见解——他的一旁是追求所爱的少年，努力踮了踮脚，将自己拉得更加高大。那侧是相守幸福的少女，涨红了脸深呼吸，脚上的平底鞋朴素简单。 
 
所做的一切，不过是为了与你更近一些。 
 
——“……从今天开始相互拥有、相互扶持，无论是好是坏、富裕或贫穷、疾病还是健康都彼此相爱、珍惜，直到死亡才能将我们分开。” 
 
“我们不会有未来。” 
 
他从喉咙里挤出答案，他们都知道的答案。到底是烟太呛还是酒太烈，仿佛每一个字眼都带有炽热。 
 
“因为我们是国家意识体吗。” 
 
彼此的身份——他们诞生的意义，他们存在的目的。 
 
“或者是假装为国家意识体的利益与尊严。” 
 
还是更本质的理由——权力，利益，还有为了自己与人民的尊严。哪怕双手沾满鲜血，哪怕自己为此跌落深渊。 
 
“我们属于人民，即便他们不知道我们的存在。” 
 
这是事实，力量强大得跳出自然规律与限制。 
 
“然后还得为他们去死，哪怕死不掉。” 
 
这是真相，残酷得像是造物主的恶作剧。永久的寿命，不死的身躯，美名称作超乎常理的智慧存在，实际上何尝不是最漫长的诅咒。 
 
以肉体禁锢灵魂，以牺牲换来所有。这到底是造物主的恩赐，还是为了平衡戒律的惩罚。 
 
他们没有答案，就算有，在看不见起点和终点的旅途里显得是多么苍白。 
 
不过是一个理由。 
 
他扣紧指节。 
 
“喂，英国，”少年呼唤，很轻，倘若只为擦过耳际。“你知道吗，有时候我还挺恨你。” 
 
而绅士笑得坦然。“知道。我也不可能一直爱你。” 
 
就像漫长的白昼总不会一直追随暮夜，宛若幽暗终不会让步极时的吞噬。 
 
“因为我们是国家。”他说。赛过询问。 
 
“因为我们是国家。”而他看着他，不做否认。 
 
仨俩呼声响起，同样的誓言又得重复一遍——在最爱的人嘴里。相较于昔日的开放火热，现在的伊丽莎白显得拘束紧张，她有些不知所措，努力保持的笑颜有些发僵，逃出拘束的左手不经意攥紧裙摆。 
 
直至少年握紧了少女的双手——英国所看着长大的男孩，有点胆怯又聪明机智的少年，在这一刻成为了男人。 
 
他学会了如何去保护所爱。努力蹬着时间的年轮，去追上即将伴随的一方。 
 
英国知道自己不必再扶住车尾。 
 
他也明白。 
 
“假如总有一天我们的百姓选择对立，你会怎么办。” 
 
美国挑起询问。在这纯净无暇的美景之下，在这雪白神圣的婚礼之前。 
 
他们是国家意识体，他们的举止和选择代表立场。铁幕之下他们结缔为特殊关系，但如今刹那，又有多少人能肯定未来前路。 
 
我和你背靠背无数次守护彼此。 
 
那么倘若在未来的一天，立场决裂对峙。 
 
你会选择什么。 
 
英国没有犹豫。 
 
“那我会主动叩响第一枪。”他顿了顿，补充道：“去杀死你。” 
 
果不其然。 
 
“为了你的人民？” 
 
他笑了，为他早已曾经的宗主国。 
 
为他曾在那个雨夜里扼杀的骄傲一方。 
 
“顺带还有你那微不足道的尊严。” 
 
而他坦然，向着身旁的恋人。 
 
向着无数次扶着长大的那个男孩。 
 
他早该学会放手，让他去奔跑，而不是等着对方在拳头里拍开。 
 
现在也不错。 
 
“是吗。”美国凝视前方，那对宣誓一同的新人。亲友们见证了他们的爱恋和婚礼，还有决心与坚毅高山，还有时光与潺潺流水。“那我也安心了不少。” 
 
像是在祝福。对他们，还有自己。 
 
“做好准备去死了吗。” 
 
英国望去他的恋人，他的少年，他所无数次追逐又无法留下的光芒。 
 
“嗯。” 
 
美国回望。他伸出手捧起脸庞，他的所爱，他的兄长，他这一生也无法宣誓给予的星宿。 
 
他们是国家意识体。 
 
“做好准备为你递第一把枪。” 
 
他们是人。 
 
——“……现在，新郎可以去亲吻新娘。” 
 
他抱紧她，连同余生的誓言，落入人们鼓掌祝福的欢呼。 
 
而他拽过衣领，用力地，仿佛不会松开。 
 
他撕力咬下，在这无人知晓的私密，在这宣告所有的红唇。 
 
在这雪山见证之下，迎抱绿草如茵。 
 
 
他们是国家意识体。 
 
他们是人。 
 
 
致无声所有。 
 
 
End. 
 
 
*新年快乐
						
Dr.Noise|Powered by LOFTER
		
