https://drnoise.lofter.com/post/1e832028_f99f344
[米英]Sleeping Beauty-Dr.Noise


文：疯子诺伊兹 
CP：失眠症作家米X嗜睡症床垫试睡员英 
Attention：有运用极小部分的医学资料，可能有bug，祝大家食用愉快。 
有了一点微调，感谢伊莎和蛋黄酱提出的建议。嗯……由于改的一般，感情那些还是没有好好地传达出来，排版也一般般，所以就不@了，希望日后自己有所进步吧。欢迎大家向我提出意见！ 
感谢每一个打开这篇文章的人。 
 
 
很久很久以前，有一个美丽的公主被巫女算计，成为了一个一直沉睡的美人，只有王子的吻才可以唤醒她。 
 
 
纽约，世界大都市，繁荣和梦幻的代言词。高空中正在四处晃动的射灯照耀了美国纽约州东南部大西洋沿岸的夜空，光线在薄雾中扩散，在那被灯光渲染的成红色的天空里留下一道道痕迹，划破色带渐变的天空，彰显出美国民族带有的张扬、粗犷还有大胆。 
 
纽约，就是一个不夜城。 
 
但是，人可是要睡觉的。 
 
站在自己的高层公寓的阳台上，阿尔弗雷德俯视着布鲁克林区那宛如繁星坠入城楼的繁华灯景，随手拿起摆在阳台的小太阳桌上的白底金边包装的Marlboro Lights，拍打两下，然而一旁的握着火机的手没有接到预想之内软软的圆柱形物体。 
 
又没了。阿尔弗雷德不住咋舌，接着把烟盒揉成一团，走进屋内扔到垃圾桶里，然后开始满屋子寻找Marlboro Lights，可是直到把电视柜下的杂物都扔出来了也没发现那个小小的白底金边的烟盒。 
 
找不到自己的香烟，耳边还缠绕着那烦人的厨房的水龙头的滴水声，楼下醉汉撞倒垃圾桶的噪音，车辆驶过碾压易拉罐发出的清脆声音，阿尔弗雷德感到无比烦躁，摔进长长的沙发上，对着天花板比中指，狠狠地骂道：‘‘S*it’’。 
 
听着房间里回荡着的咒骂声，仰头坐在沙发上的阿尔弗雷德感到了悲哀，房间都有回音了说明其实很安静，但是自己为什么却还是辗转不已、难以入梦呢。 
 
为了让自己睡觉不受影响，特地花重金在这寸土寸金的地方买了这间房间所在的楼层及上下两层的所有房子，还特地换着房间变着方位来睡，甚至特地挑了高层，以隔绝掉外界的骚扰。装修时特地挑隔音效果很好的玻璃，还特配隔音墙。然而，现在仰头一看，挂在墙上的简介个性无音时钟的时针已经指到‘‘4’’了，很快新的一天就要到来，自己居然他/妈/的还没睡！ 
 
没错，阿尔弗雷德患有失眠症，由于失眠症诱因不明还有难以检测，他已经问诊过很多很多的医生了，然而都没有什么实际的效果。躺在沙发上的阿尔弗雷德看着天花板，回想着第一次感觉无法入睡的经历。那时自己还是一个初出茅庐的新人作家，因为文笔一般脑洞奇大而一直被不少出版社婉拒，好不容易有一个出版社愿意给自己一个机会，阿尔弗雷德肯定不愿意错过，为了能够为所有读者提供最完美的稿件，那一个月他一直不眠不睡连夜赶稿修文。好在功夫不负有心人，在阿尔弗雷德顶着黑眼圈用咖啡和营养饮料熬了一个月后，他终于写出了完美到惊艳的稿件，并且以此作为拍门砖敲开了作者界的大门，以一颗风格奇特的新星的身份挤进了文坛。 
 
然而，从阿尔弗雷德得知新作获得出版资格的那一晚起，他那睡眠障碍问题就逐渐显著。最初只是入睡时间长所以阿尔弗雷德没有在意，继续熬夜来进行他那疯狂的创作生活，开心地在文学的海洋里自由畅游着。可是，随着时间的推移，自己入睡的困难程度逐渐增强了。现在出道五年，阿尔弗雷德感觉自己的睡眠质量及状态呈断崖式的坠落。有时责任编辑开阿尔弗雷德玩笑说‘‘为什么阿尔弗的稿子完全不用催’’时，阿尔弗雷德是感到十分无奈的，自己原先是打算按照正好完成稿件的时间表来完成任务，可惜自己睡不着，比起整夜在床上翻滚还不如起来写稿，所以，这就是为什么阿尔弗雷德可以在极短时间內写出长篇小说的原因。 
 
如今，阿尔弗雷德有着绝大部分人所渴求的一切，比如令人羡慕的光鲜职业，奢华的物质生活，想干什么就干什么的自由。可是，阿尔弗雷德却没有绝大部分人都有的简单的睡眠。阿尔弗雷德已经不记得上次自己睡眠时间超过2小时的事是什么时候发生的了，只记得现在自己接近每晚都是因为无法入眠而爬起来，点燃Marlboro Lights，感受着那浓醇的烟草味，以此来麻痹自己那早已疲惫不堪的神经中枢还有躯体，然后拖着沉重的步伐来在高配的电脑前，继续超额完成任务。 
 
今天，也是如此，而且更糟，居然连Marlboro Lights都没有了。少了烟草的刺激还有尼古丁的麻痹，对着电脑码字的阿尔弗雷德感觉少了很多东西，根本就拖不动自己那疲惫不堪的身体继续工作，对着电脑打字时全程游神。终于，在阿尔弗雷德稍微清醒一点发现自己第25次连续打了一堆的‘‘zzzz’’后，放弃了工作的打算。 
 
睡不着，自己又没有工作的状态，还有几个小时那橙色的日光才会重新覆盖每一个街道，笼罩整个纽约，穿过玻璃来到这间空空的房子里。面对这沉静的夜晚，阿尔弗雷德很是无聊，犹豫了一会后，决定打开电视看有没有什么好看的节目。 
 
凌晨4点的电视节目大多都是什么政治讲坛，纯情偶像剧，还有恐怖片。对讨厌政治话题，觉得恋爱无聊还有害怕恐怖片的阿尔弗雷德来讲，简直没有更无聊的节目了，就在阿尔弗雷德随便停在一个台然后去翻自己喜欢的英雄电影的蓝光CD时，电视机里传来一个热情的像是与自己说话般的男声：‘‘Hey兄弟，你睡不着吗？或者睡不好吗？’’ 
 
阿尔弗雷德回头一看，是电视里正在播放的床垫广告，浓妆艳抹弄得头发发油发亮的男主播正在热情地介绍着他身后的巨大的床垫：‘‘超大King Size床，够宽够广，可以满足你的全部需要，这是记忆床垫，可以记住你的习惯，让你以最舒服的姿势安睡！物美价廉，只需3999刀！’’ 
 
 3999刀对于普通百姓来讲了可不是小数啊……阿尔弗雷德在内心吐槽一下产品的价格。然而，让你以最舒服的姿势安睡……真的有用吗？阿尔弗雷德望着电视机內的巨大的床垫思考着，要不……试一试？ 
 
作为财大气粗的作家兼失眠多年的患者，阿尔弗雷德抱着试一试也无妨的心态，在凌晨4点打了一通电话给卖方，一口气要了整整3张床垫。起初，对方的值班人员对于大半夜打过来的电话是十分愤怒语气不佳，然而一听到这么昂贵的床垫居然有人要3张，那态度马上变了，态度发生180的转变，连忙帮阿尔弗雷德完成了下单全过程。在预约床垫的送货日期时，对方期望阿尔弗雷德多提供几天的空闲日子。 
 
‘‘为什么？’’阿尔弗雷德觉得莫名其妙，反问接电员。 
 
‘‘噢，这是我们公司有一个特殊服务，就是安排试睡员来测试床垫功能。’’ 
 
‘‘就不可以在你们出厂前测试了吗？’’不太喜欢有陌生人来到家里的阿尔弗雷德不住询问道。 
 
‘‘先生，如果在出厂前测试了就在那时就开始算是床垫的使用时间了，对于这种高性能床垫来讲，寿命是很重要的，没必要浪费一分一秒。’’ 
 
‘‘每一个顾客都有吗？’’阿尔弗雷德不住好奇地问道。 
 
‘‘当然不是，恕我直言先生你是有钱人吧，居然可以一口气订那么多床垫，公司可不想得罪您这类的高级顾客，所以对于消费高的顾客才会派遣试睡员去，这样如果有什么问题也会提前被试睡员发现，绝对不会影响到您的睡眠质量的。’’ 
 
‘‘喔……’’有意思，之前自己也只是听说过试睡员这个职业，没想到还真被我遇到了呢。抱着好奇心，阿尔弗雷德约定了一个时间来签收床垫和与试睡员会面。电话挂断后，阿尔弗雷德望着窗外那逐渐由被灯光染红的蓝紫色天空向自然的蓝色转变的壮丽现象，感受着不一会就刺进屋内的日光，一边感慨到新的一天已经到来而自己还是没有休息，一边绕道厨房为疲惫的自己泡了一杯咖啡。在咖啡的热气里，阿尔弗雷德望着熄屏的手机，在内心默默地祈祷到：希望，自己真的可以有一个安睡的机会吧。 
 
一天，在阿尔弗雷德因为灵感缺乏而十分烦躁撕烂不知道是第几张草稿时，一阵清脆的门铃声打断了他继续破坏的行动。阿尔弗雷德十分地烦躁，把桌面的纸揉成一团，随手把手里的钢笔一扔，站了起来，怒气冲冲地往门边赶。由于琼斯大作家一口气买下了三层楼，所以……从书房赶到大门的距离很远，远到都可以为平日的阿尔弗雷德提供一个不错的点子的距离，然而，这一大段路程非但没有让他冷静下来，相反，变得更加烦躁，开始埋怨竟然都睡不着了自己干嘛还买这么多房子啊。 
 
终于赶到大门，阿尔弗雷德一把拉开大门，打算狠狠地用不带一个脏字来狠狠地问候一下那个在这个错误的时间里按响自己家门铃的准备炮灰的烈士时，自己一下子就撞进了一片舒心的祖母绿里。 
 
一个有着一头浅金色头发比自己略矮一点的男子站在离自己距离只能用厘米作为单位的地方直视着自己。他有着一张短短的猫脸，白皙的皮肤在那穿过电梯旁的窗户玻璃的和熙日光的照耀下接近透明，感觉每一根血管都可以数出来；有着偏浅的唇色的嘴唇微微张开，仿佛有什么话要从那张小嘴里说出；一对粗粗的眉毛装点在他的脸上，明明单独看很显滑稽，然而在他脸上却显得有种说不出来的可爱；最让阿尔弗雷德感到惊艳到不自觉地闭嘴的，是他那双祖母绿的眼睛，在他的眼里，阿尔弗雷德看到了华兹华斯笔下自然风景，浪漫而又舒心自然，仿佛整个人都放松了下来。 
 
就在阿尔弗雷德在脑海里搜寻适合歌颂这双比世上最美的翡翠还要漂亮的双眼时，那个男子看着沉默不语扶住门把的阿尔弗雷德，低声问道：‘‘Sir？请问琼斯先生住这里吗？’’ 
 
噢，该死，这个人犯规，长得这么好，居然还操着那性感的伦敦腔，实在是太犯规了！ 
 
‘‘Sir？请问琼斯先生住这里吗？’’似乎是发现阿尔弗雷德没有反应，那个男子不住再打了一次招呼。 
 
‘‘哦，哦，我是。’’被那个男子提醒后，阿尔弗雷德终于回过神来，连忙回应到，一边挠了一下自己那一头有点凌乱的金发来掩盖尴尬。 
 
‘‘您好，我是亚瑟•柯克兰，是预约了今天要过来的试睡员，我身后的是我的同事，他们是来送床垫的。’’亚瑟一边有礼貌地向阿尔弗雷德自我介绍道一边往后伸手介绍正扶着几张巨大的床垫的搬运工。 
 
床垫？什么时候买的？嗯……好像前几天自己睡不着时突然订的东西呢……在天亮后我好像喝了几瓶朗姆酒后强行睡了十分钟，结果弄到自己像是被打了一顿的劳累，弄得跟失忆差不多。看来下一次一定要好好记下自己干了些什么。回想起自己曾经订了床垫后，阿尔弗雷德连忙推开门请他们入内。 
 
似乎还有很多货需要搬运，辛苦的搬运工们在按照阿尔弗雷德的要求摆到那3个房间的不同方位后，便连一杯阿尔弗雷德递来的水都不喝地走了。十分尊敬地目送着搬运工们离开的背影后，阿尔弗雷德转身回去打算继续努力构思新书时，一个细微的声音响起：‘‘那个……琼斯先生，您不需要试睡床垫吗？’’ 
 
听到这细微的声音后，阿尔弗雷德连忙回头一看，发现正站在门边的亚瑟。好吧，自己睡眠太少了连屋里还有一个大活人都不知道。阿尔弗雷德感到很尴尬，于是只好用原地放声大笑这种拙劣的方式来掩饰尴尬：‘‘啊哈哈哈，Hero我可是知道亚瑟你在哦，嗯……那就先试试这间卧室的床垫吧。’’ 
 
‘‘好的。’’说着，亚瑟优雅地走进里屋。亚瑟走路的姿态很美，步伐轻盈，脚尖先着地，发出轻微的有规律的‘‘哒哒’’声，很是动听。再加上今天的他正穿着长长的风衣，那修身的英式风衣随着他的行走而微微飘起，将他那隐藏在风衣內的优美腰型若隐若现地展示出来。此时，通往卧室的走廊的一扇窗户没有合上，混着大西洋的海水味道的风吹来，将那一旁的纱制白色窗帘吹起，轻轻地拂过亚瑟的风衣还有他那头在阳光下显银金色的头发。阿尔弗雷德看呆了，此时的亚瑟，不像是一个要去为客户试睡床垫的普通员工，到是想是童话世界里要去参加舞会的公主。 
 
‘‘琼斯先生，是这里吗？’’走在前方的亚瑟回过头来，用那双没有一点杂质的祖母绿双眼看着阿尔弗雷德，此时窗帘飘起，拂过他那精致的脸庞。 
 
很美，很梦幻，宛如童话。 
 
阿尔弗雷德愣住了，感觉自己的心脏跳漏了半拍，呼吸有一点困难。看到了亚瑟微微皱眉打破了原本那淡漠如净水的脸，阿尔弗雷德才反应过来，连忙推开房门，马上说道：‘‘没错，这里。’’ 
 
看到那张床后，亚瑟好像瞬间放松下来了，原先还炯炯有神的双眼瞬间变得疲惫不已，亚瑟走到床边，直接坐了上去，睡眼朦胧地望着一脸惊讶的阿尔弗雷德，轻声说道：‘‘抱歉，我真的很累，先让我为您试睡了先吧，请等我醒来时再跟您解释。’’说完，亚瑟直接倒下，侧躺在床上，没一会，就可以看到亚瑟的前胸有规律地起伏着，他的气息也变得微弱和平稳。 
 
欸？What？阿尔弗雷德望着那个一躺下就睡着了的美男子，瞬间理解了总编王耀所说的‘‘内心有一万只草泥马跑过’’的含义。这，这，怎么做到一倒就睡的啊，自己失眠的这几年里，能睡着的时间累加起来可能都没有三个月，睡觉成为了奢望，可是眼前的这个家伙居然，居然用时不到三分钟就睡着了？！这就是试睡员的力量？！ 
 
阿尔弗雷德很是无语，但是想到亚瑟来这里就是来帮忙试睡床垫的，这样睡过去本身就是他的职责，所以阿尔弗雷德也没什么怨言了，正打算反手拉门离开房间时，他的余光瞄到躺在床上的亚瑟，看着这穿着单薄的男子，阿尔弗雷德想了想，还是走到柜子里翻找了一下，取出一条毛毯，轻轻地覆盖在他的身上。 
 
还真是一个漂亮的人啊。那本身就很纤细的身体侧躺后显得更加的单薄，漂亮的蝴蝶骨微微张开，那偏长的金发自然滑下，轻轻地擦过他那小巧的鼻子，双唇微微张开，漂亮的符合人体骨骼美的手相合，身体蜷起，像是一个孩子一般地缩着。 
 
虽然有点莫名其妙，不过有这么漂亮的人睡在这里，当做是一件艺术品来欣赏也不错。想着，阿尔弗雷德在床边的一把藤制座椅上坐下。午后的日光，经过厚厚的云层的阻挡，不是很强烈，变得温和。几束阳光洒进这间向西的房间，落到阿尔弗雷德和亚瑟身上，很是温暖。 
 
考虑到亚瑟还在睡觉，阿尔弗雷德默默地拉上窗帘，走近打算为亚瑟拉好被子，结果被亚瑟的睡颜震惊在原地。刚刚远远地看已经觉得很美了，近看简直是美到窒息。他那长长的眼睫毛像一把扇子一样垂下，睫毛的尾部自然地卷起，像一只漂亮的洋娃娃。那微微张开的唇，还有它那偏浅的颜色，让人有种想要咬几口的欲/望。 
 
阿尔弗雷德不知看了多久，直到等亚瑟翻了一个身才回过神来。回过神来的阿尔弗雷德瞬间感觉害羞了，连忙别开脸，没想到自己的视线症候撞进一旁的全身镜，镜子里的自己，脸很红，红到滴血。被镜子里的自己吓了一跳后，阿尔弗雷德一把扔下毯子，逃跑似地跑到阳台，捉起摆在桌子上的烟盒用力甩，也不管甩出多少根了，随便夹起一根Marlboro Lights，用在颤抖的手勉强点燃它，深吸了一口，让那浓醇的烟草味在自己的唇/齿间扩散开，用那浓厚的烟草香来强迫自己冷静下来。可恶啊，自己又不是什么都不懂的处男了，为什么看一个人的睡颜都会面红耳赤啊。似乎还不够清醒，阿尔弗雷德用没有夹烟的那一只手打自己一巴掌以弄清醒自己，然而，手掌打到脸上时，自己被脸部的高热吓到缩回手。 
 
天啊，自己的脸在烧，很烫。绝对，绝对不是因为亚瑟，嗯，绝对不是，肯定是夕阳照的！阿尔弗雷德看着那刚刚才出现的夕阳在心里重复地喊道，尽管没有什么说服力。 
 
亚瑟是大约晚上七点时醒来的，当他出现在还在码字的阿尔弗雷德背后时，阿尔弗雷德不住吓了一跳。一是因为亚瑟走路没有声音，着实有点吓人；二是因为此时的亚瑟一改刚刚的疲惫样子，变回了之前入门前的优雅绅士，这转变确实让人感到惊讶；第三是因为，嗯……自己看着别人的睡颜害羞了，多少还是有点不好意思吧。虽然是晚上七点，但是阿尔弗雷德没有打开大灯，而是凭借电脑的蓝光在码字。亚瑟站在阿尔弗雷德面前，有点不好意思地笑着说道：‘‘抱歉，睡了这么久，嗯，琼斯先生您的床垫没有问题，可以放心使用了。我有点私事要处理，先走了，期待下一次再次到访。’’说罢，亚瑟便径直走向大门，穿上他那双长靴。见状，阿尔弗雷德追了出去，打算说一些什么时才发现自己什么都说不出来。看到有点焦急的阿尔弗雷德，亚瑟笑了，转过身来，带着倦意地温柔笑道：‘‘那就再见了，琼斯先生。嗯……提一个题外话，琼斯先生您是不是体温偏高？您的脸很红哦。’’ 
 
目送着说完再见后转身离开的纤细身影合上门后，阿尔弗雷德才反应过来，一想到刚刚这几个小时內自己犯的傻，阿尔弗雷德一下子蹲在玄关里抱着头，感觉自己的神经中枢都要被烧坏了。自己的脸居然红到在昏暗的房间里都清晰可见？！这……阿尔弗雷德不敢照镜子，实在是太逊了，真不希望还有下一次……不对，我希望有下一次会面，但不希望那么逊啊…… 
 
在充满害羞和期待的心情里，阿尔弗雷德迎来了亚瑟到访的第二天。在亚瑟预约的晚上五点到来的前十分钟，一大片乌云突然出现，一瞬间笼罩了整一个布鲁克林区，没过一会，一滴滴的小雨滴从那片乌云里滴落，渐渐加大，最后变成了一根根宛如水铸成的钢丝，直直地刺入地下。阿尔弗雷德看着这雨势，不免在内心担忧了起来，他会不会淋湿了，他会不会摔跤了呢？他，会不会来呢？ 
 
突然，急促清脆的门铃声打断了他的思绪。难道是……阿尔弗雷德连拖鞋都不穿了，连忙赶到玄关，一打开门，就看到了这些天一直出现在自己脑海里的纤细瘦弱身影。亚瑟全身湿透了，他那一身西装被雨水沾湿了，紧紧地黏着他那瘦弱的身体，被雨水沾湿的发梢还在缓缓地滴水，本来就就略带苍白皮肤在受冷后显得越发的没有血色，那双迷人的眼睛里全是水汽，显得更加梦幻迷人。 
 
但是，比起此时亚瑟全身沾湿的楚楚动人的模样，阿尔弗雷德更关心地是他的身体，居然被从头淋到尾，身体想必可能受凉了，这让他十分心疼。阿尔弗雷德立马拉亚瑟进屋，在亚瑟道歉前打断他的话语：‘‘Hero不想听任何道歉的话语，亚瑟你快点去浴室洗一个热水澡，我去拿我的衣服给你。’’ 
 
听到了阿尔弗雷德那难得的认真语气和感受到对方通过指尖的接触而传达的热量后，亚瑟的脸马上红了，一边用力企图从阿尔弗雷德紧握着自己的手中抽出手，一边用有点沙哑的声音说道：‘‘琼斯先生，不用那么客气……’’ 
 
‘‘我是为你好，别说了，Hero不接受反对意见。还有啊，不要再叫我琼斯先生了，叫我阿尔弗雷德吧。’’说着，阿尔弗雷德半强迫地将亚瑟塞进浴室，一边走一边说道：‘‘更衣篮里有我平常穿的衣服，你随便拿一件吧，里面还有烘干机那些，也随便使用吧。’’ 
 
在阿尔弗雷德顺手关门时，里面传来了极其微弱的声音：‘‘谢谢。’’隔着厚实的木门，而且声音很小，但是并没有影响到那充满傲娇的气味的感谢话语传到阿尔弗雷德的耳朵里。那一句‘‘谢谢’’，声音闷闷的，仿佛隔着一层布在说话，一想到亚瑟脸红着说话的画面，阿尔弗雷德感觉自己也要爆炸了。趁着亚瑟洗澡，阿尔弗雷德点燃了香烟，以此来冷静一下。 
 
就在阿尔弗雷德往烟灰缸塞第六个烟头时，浴室的门开了，然而里面的人没有出现。‘‘亚瑟？’’阿尔弗雷德不住感到惊讶和恐慌，难道出什么事了？阿尔弗雷德不敢多想，一把把刚刚点燃的Marlboro Lights直接暗灭，然后径直赶去浴室。在离浴室还有那么半米时，亚瑟走了出来，可惜，就算阿尔弗雷德看到了，也来不及刹车，阿尔弗雷德一下子就撞倒了亚瑟。为了减少对亚瑟的伤害，运动神经爆表的阿尔弗雷德一把拉了一下亚瑟，改变他的运动轨迹，让自己为他垫底，让他落到自己的怀里。 
 
‘‘抱歉，没事吧？’’听到熟悉的声音带有担忧意味的询问，刚刚用身体接住亚瑟的阿尔弗雷德勉强睁开双眼，一下子就被无比靠近的亚瑟的祖母绿双眼吸引了。太近了，近到阿尔弗雷德可以通过那双眼睛看到自己。此时的亚瑟正双手压在阿尔弗雷德的身旁，呈半个壁咚的姿势极近地看着阿尔弗雷德。好近，近到阿尔弗雷德感觉自己的鼻尖都缠绕着亚瑟身上那淡淡的红茶和玫瑰香气，近到可以看见亚瑟那从宽大的衣服里露出的那因为水温过高而变红的香肩，近到阿尔弗雷德感觉自己再往前动一下或者亚瑟往前再倾一点两人都可以吻上的距离。 
 
看着因为兴奋而当机的阿尔弗雷德，亚瑟有点担忧，将双手捉住他的肩膀，一边摇一边问道：‘‘你没事吧，琼斯……不对，阿尔弗雷德？’’听着那迷人到该死的伦敦腔里喊着自己的名字，阿尔弗雷德终于把思绪拉回现实。看着面前这个满脸担忧的美男子，露出了一个灿烂得宛如美国晴天的笑脸说道：‘‘嗯，没事啦，我可是世界的Hero哦。’’ 
 
‘‘你是笨蛋吗？这可不是世界的Hero这种蠢话可以解决的问题啊。’’看着嬉皮笑脸的阿尔弗雷德，亚瑟还是有点担忧，不住坐在阿尔弗雷德身上扯住他的衣领继续责问道。 
 
‘‘真的没事啦……’’阿尔弗雷德看着亚瑟眼里的担忧，不住笑了，连忙挥手表示没事。在举起手放下时，阿尔弗雷德发现一个劲爆的小细节，亚瑟他，没有穿长裤？！ 
 
注意到阿尔弗雷德的视线后，亚瑟的脸‘‘刷’’的一下红了，连忙拉低那宽松的T恤衫，以最大的努力挡住自己的大腿。这个保护自己不让路人围观的小动作不仅没有帮亚瑟遮住多少自己那白嫩的大腿，还显得更加的可爱，让他有种，穿了男友外套的感觉。 
 
‘‘亚瑟你……怎么不穿……’’阿尔弗雷德还没说完，就被亚瑟狠狠地用手堵住嘴逼迫他无法说完，接着亚瑟犹豫了一会，羞涩地说道：‘‘都是你的错啦，为什么衣服都那么大，裤子也是，根本就穿不了啊。’’ 
 
‘‘是你太瘦啦。’’ 
 
‘‘我不管……你不要看啦！！！’’看到阿尔弗雷德眼里的调侃笑意，亚瑟一边骂道一边不住拍打了他几下表示不满。可这可爱的动作根本就没有什么达到亚瑟所期待的效果，相反，让阿尔弗雷德感到更加愉悦快乐。亚瑟有点生气了，一下站了起来，凭借记忆走到第二张床垫所在的卧室里，躺下准备试睡。 
 
‘‘欸，是Hero我的错啦，亚瑟别生气嘛～’’阿尔弗雷德马上爬起来追亚瑟来到那个卧室看到了侧躺背对房门的亚瑟后，阿尔弗雷德不住感到一点点的小失望，毕竟亚瑟入睡时间太短了，自己跟他都还没说几句话就结束了。 
 
犹豫了一会，阿尔弗雷德还是决定试一下，他蹑手蹑脚地来到床边，轻声说道：‘‘亚瑟，我不是故意的啦，只是你太可要了不住想调侃一下……吶，亚瑟你睡了吗？’’ 
 
几秒内，完全沉静。阿尔弗雷德感慨亚瑟是不是又睡着了，接着拿出一床被子为亚瑟盖上时，一个小小的声音响起：‘‘笨蛋，我没有生气啦……’’ 
 
听到亚瑟的声音后，阿尔弗雷德放下了心头大石，温柔地回问道：‘‘是吗？话说回来，亚瑟你怎么这么能睡……嗯，这里不是贬义词啦，我只是好奇罢了，毕竟我是失眠者啊……’’ 
 
床的一边，亚瑟夺取被子后蜷缩了一下身体，将自己的大半张脸都藏在被子里，轻轻地说着：‘‘我也，不想那么能睡啊……我是一名设计师，从一次熬夜赶图开始，我就成为了嗜睡症患者，现在不管去哪里都累，到哪里都要倒下，这样根本就不能完成工作，更别说跑到现场考察了……’’接着隔着厚厚的被子，亚瑟的声音变得有一些含糊，但是还是听得清楚的。 
 
‘‘所以，你成为了床垫试睡员？’’阿尔弗雷德看着那从被子里甩出来一点点的金发，不住感到一阵心疼，想要伸出手轻轻地抚摸他的金发，可惜手只停在半空，不敢再往前一点点。 
 
‘‘对，我没办法控制睡眠，所以我选择成为床垫试睡员，这样我可以在我昏睡时还赚点外快。’’ 
 
‘‘是吗……’’理解了亚瑟的难处后，阿尔弗雷德心里的心疼感越来越强。看着在那里蜷缩身体的亚瑟，回想到他那可爱的睡颜，自己不住亚瑟一个问题：‘‘亚瑟，你帮多少人测试过了？’’ 
 
‘‘……我刚刚入行，一个都没有……’’亚瑟的声音里开始带有倦意，变得更加有磁性，也更加的性感。 
 
一个都没有……欸？一个都没有？！那我岂不是第一个看过亚瑟睡颜的人？得知这一点后，阿尔弗雷德突然感到十分的兴奋和幸福，抱着满满的幸福感，阿尔弗雷德真想现在就约亚瑟出来约会。心动不如行动，阿尔弗雷德控制不住了，马上小声地呼唤亚瑟的名字：‘‘亚瑟，亚瑟？’’ 
 
然而无人应答，犹豫了一会，阿尔弗雷德爬上了这张King size的床，静静地爬到亚瑟的身旁。此时的亚瑟，双眼禁闭，双手叠起自然地搭在一边，那宽松的衣服缓缓滑下，露出了亚瑟迷人的细嫩的左肩。这间房间的窗外，是一大片的商圈，各色的霓虹灯亮起，有的还射入了屋内。在霓虹灯的映衬下，亚瑟的脸好像被染红了，变得红润；那偏浅的唇瓣被染上一层红色，变得更加的娇嫩欲滴；在昏暗的房间内，被那来自远方的灯光所渲染着，亚瑟的身体轮廓內虚化了，感觉整个人都变得十分的梦幻和朦胧飘渺。 
 
看着亚瑟，阿尔弗雷德看呆了。此时，他想起了儿时看过的童话故事《睡美人》。美丽的公主被巫女陷害，陷入了永恒的长眠，只有王子的一个吻才可以唤醒她。对亚瑟，仿佛也格外的适合。沉睡着的亚瑟很美，很梦幻，他的唇微微张开，宛如一个等待着王子的吻的睡美人。 
 
在此之前，他从没有想过有男人会如此的柔和，如此的美丽，可以让人感到心悸，让人感觉浑身发烫，让人，甘心沦陷。 
 
我和他什么亲密举动都没有，但看着他的睡颜，我就想欣赏他一辈子，就想陪伴他一辈子，就想守护他一辈子。 
 
自己，大概是从看到他的睡颜开始就爱上他了，而且，在他醒来后也不会变，要持续多久？大概是一辈子吧。 
 
看着亚瑟，阿尔弗雷德再也控制不住了，他俯下身体，轻轻地吻了一下亚瑟那微微张开的唇。只是蜻蜓点水一般的浅吻，却让阿尔弗雷德感觉到前所未有的心悸还有兴奋，自己啊，果然是喜欢上这个人了。 
 
亚瑟大概是三个小时后醒来的，面对醒来的亚瑟，阿尔弗雷德什么都没有说，只是很贴心地把烘干后的衣物送来，调好房间的温度以确保亚瑟不会感冒。睡得有些蒙的亚瑟简单地汇报了一下情况后便告辞了。 
 
目送了亚瑟离开的背影，阿尔弗雷德便马上拉开座椅，坐在上面开始疯狂地赶稿，离亚瑟第三次来，还有将近两个星期。期间，阿尔弗雷德几乎是除了吃饭睡觉外都在赶稿。没错，阿尔弗雷德开始可以睡觉了，他睡在残留着极少亚瑟的气味的床上，感受着亚瑟的存在，以此来安抚自己，没想到居然成功入睡了。现在，经过了休息的阿尔弗雷德仿佛如虎添翼，赶稿的速度简直是在平日的高速的基础上还翻了三倍。 
 
终于，两个星期后的这一天到来了。亚瑟像是前两次一样在约定的时间內出现，与阿尔弗雷德打了招呼后，亚瑟便来到第三间房间准备睡觉测试。就在这时，阿尔弗雷德双手向后地来到亚瑟的面前，笑着看着有点惊讶的亚瑟，温柔地说道：‘‘对了，亚瑟，我一直没有介绍过我的职业吧？’ 
’ 
‘‘对，你确实没说。’’亚瑟有些好奇地看着阿尔弗雷德，下意识地回答道。 
 
‘‘那让Hero来个自我介绍吧，我是阿尔弗雷德•F•琼斯，是一位作家哦。然后，这是我的代表作。’’说着，阿尔弗雷德从背后掏出一本厚厚的精装书，书的包装很精美，封面上的标题‘‘睡美人’’被金色的边勾起，显得十分的漂亮奢华大方。 
 
接过那本所谓的代表作，亚瑟随手翻了一下内容，只看了寥寥数语，便发现这怎么和自己跟阿尔弗雷德的故事如此的相似？难道……亚瑟犹豫了一下，翻开第一页，看到了扉页上印着的‘‘献给我这一生最爱的Arthur•K•Jones’’的字样。 
 
 Arthur•K•Jones……怎么和自己的名字如此相似……看着这一行字，亚瑟的脸一下子就红了，改变视线想要逃跑，然而阿尔弗雷德早已以盯着猎物的眼神看着亚瑟，让他无处可逃。 
 
气氛有点尴尬，亚瑟有点不知所措，只好仰天大笑来掩盖尴尬：‘‘哇，这个人的名字好熟悉啊。’’ 
 
‘‘对啊，超级熟悉呢。其实啊，他还不知道，这本书还没有发行，这一本还是我强行要求编辑印出来的唯一现稿哦。他，还拿着这本书哦。’’ 
 
看到亚瑟彻底安静了，他有点不知所措。过了一会，亚瑟笑了几声，尴尬地说道：‘‘不要开这种玩笑啦。’’ 
 
‘‘Hero没有开玩笑哦，没错，我爱的就是你，亚瑟。虽然我们才刚认识，但是我真的爱上了你了。你知道吗？你就是那个睡美人，那个让王子不顾一切都想要找到和救出来的公主。虽然我这个王子没有利剑和盾牌，但是我有着笔和纸，我无法像王子那样用武力救出公主，那我就用笔和纸来宣告主权，我要通过我的书，让全世界知道，亚瑟•柯克兰是我阿尔弗雷德•F•琼斯的。’’说完，阿尔弗雷德走近亚瑟，微微托起他的下巴，趁他还没反应过来时便吻了下去。 
 
简单的轻吻过去后，阿尔弗雷德松开亚瑟，等待着答复。虽然做好了收卡的准备，但还是很期待和很害怕啊。这时，原本拉开了一点距离的亚瑟突然靠近阿尔弗雷德，双手捉住阿尔弗雷德衣服的前襟，把头埋进他的胸前，接着，一个闷闷的声音传来：‘‘你要负责。’’ 
 
‘‘哈？’’ 
 
‘‘我说你要负责！童话里的睡美人只被亲吻了一次就永远醒来了，可是我有嗜睡症，一次根本就没用，下一次又变回原样了，’’亚瑟对着阿尔弗雷德大吼道，只是声音越来越小，到最后整个人都无力了，埋进阿尔弗雷德的怀抱里，接着说道：‘‘所以……要让我醒来，那就给我一辈子的吻啊……’’ 
 
听着这傲娇的告白，阿尔弗雷德笑了，马上伸出手搂紧怀里那属于他的睡美人，满脸宠溺地说道：‘‘悉听尊便。’’ 
 
 
唤醒睡美人的，不一定是持枪握刀的王子，还有可能是拿着笔和纸向外宣布主权的失眠症作家；吸引王子的，不一定沉睡百年的永恒的公主，还有可能是到哪睡哪的迷糊嗜睡症试睡员。不过不管那一个，他们都是彼此的永恒。 
 
End.
						
Dr.Noise|Powered by LOFTER
		
