https://drnoise.lofter.com/post/1e832028_1c97f72ba
[米英]Overshooting.-Dr.Noise


文：诺伊兹 
Attention：国设米英，设定2017年。DirtyTalk有，穿插多段史实，半史向 
感谢每一个打开这篇文章的人 
 
 
他上一次那么无所事事还是1989，伯明翰。买了一杯热红茶雨丝抽得空桥发响。他当然听得见这道声音，一声，甚至更多。翱翔穿梭在1941的硝烟与炮火里，被轰掉半只的耳朵分不清暴雨与子弹的命中差别。 
 
航班延误，刷了大半的红涂蹭广播里礼貌的致歉，冲得文字也变得聒噪。英国不算烦闷，他只是纯粹地感到无聊。卡捷琳娜的旅程烂在了金汤力，汤姆索亚的航帆倒成了雪顶咖啡上的精巧装点。 
 
然后杂音插入，断断续续，还带着主持人音调里的激动与喘息—— 
 
“我们终于等来了这一刻！就在刚才，沙博夫斯基宣布，将立即开放柏林墙！” 
 
奶油砸落茶杯，报纸拽开咨询台的问责转为惊狂。几声欢呼与热论瞬时充斥双耳。远在大不列颠的海岛里，就连五岁的女孩也抽着鼻子举起手呼喊——这是历史的时刻！他们见证了这一刻，铁幕割裂下的世纪！ 
 
而绅士不过是捡起邻座落下的报纸，重新对折，淡然地尝了一口茶里余温。巨大玻璃幕墙外暴雨模糊了机翼，白色滩涂融做晃动的红。 
 
警示。 
 
他掏出随身携带的笔记本，倦乏随性地倘若合上书页的醺眠。一场聚会，越过时代与地域的界限，苦艾交融落日，王尔德的餐桌上踏入莫里亚克的身影。不过是即成的说辞，源自于人，而不是历史。 
 
我是如此深爱德国，以至于我希望有两个德国。 
 
 
Overshooting. 
复飞。 
 
 
扪心自问英国并不喜欢西装，至少在踏越如今。过往追求的针线细缝为机器取代，线脚过密然而扎得手肘发麻，追求倾向平民后却又变了味。有时候他也说不清楚自己这算是什么，挑剔，矜贵，还是美名归入追求工匠精神，他不过是重复每一天每一夜该做的事情，得体优雅是人生的必修课，对比于口袋里耗上的金币，倒还真在物质上验证了那句“精神偶尔比书本还要宝贵”。 
 
只可惜战争碾平了土地还企图烧掉大不列颠的骨气，血液里留着日不落骄傲的灵魂支撑着抗争，戴上贝雷帽手里举起扳手。他们的祖国为这颗仍坚强跳动的机械心脏而抽泵鲜血，然而凝视染黑屋顶的浓烟还有不再礼帽燕尾对待的街道巷陌，他久久地顿住脚步。 
 
黑宾利停稳妥善，透过车窗还能瞧见宽敞的道路，然而铁丝网隔绝了来客。无论是谁都逼得徒步前行，哪怕雨水浸湿了鞋或者太阳烤融妆容，这种所谓平等而硬塞给旁人的平等，在某些层面上还真有那家伙的风格。 
 
宛若烘烤炽热的所谓真心。 
 
英国淡然地摇下车窗，又抢在司机帮忙前推开车门。碍于身高他稍稍仰视身高近两米的持枪士兵，然后挥了挥手，径直走到轿车前头，让同样满是惊讶的伙计重新启动车辆。 
 
男人着实是步行漫入，然而身后跟着他的车，还有举起枪支准星紧锁身影的卫兵。 
 
大不列颠的绅士自然懂得入乡随俗，只是对于这番旨在磨灭骄傲与锐气的暗示行径接受与否。 
 
他摘下粉饰伪装的眼镜，借着手帕与身后怒视的扎人，得体地接回骄阳。太热太烫，哪怕是期待晴空的雾都，也许也会被这番热情烤得发融。又是另一番苦境。 
 
鞋底踩碾汗水。 
 
这也得看他的一时心情。 
 
原住民赋予了生存，西班牙人撬开了窗户，屹立于荒漠的凤凰扑面而来热浪。亚利桑那。位于宽敞核心只是一只不会飞的钢鸟，结实厚重，算是长进不少的长度配合似地搭上拔高些许的布梯——还带落脚台面，这还真算人性化。英国还记得第一次见到这种家伙的时候，一把扯开还喷有星条的封带，满手粘粘糊糊的都是胶布的难缠。他的手套被咬死了，这该死包装加固。可他没有什么闲心情在这猫咪玩毛球，牙关咬住指节一把拽下手套，男人利落地爬上扶梯，跳进战机机舱里一脚踩下油门。 
 
英国还记得那天的天空，阴沉沉的还堆满硝烟，一点也不浪漫。他还很是狼狈，第一次开战机没控制好遍迎上对方的炮弹，应急跳出机身所幸上帝保佑他还能扯开降落伞，除了开了大半后被流弹划开了一道口失速坠落，眼里摊满这番碍事的天空手里还他妈握紧着被炸毁前剩的驾驶杆。 
 
然后他却捧腹大笑。遵从自然地高空着落，由不老不死的皮囊重新摔落到他的心脏。 
 
伴随整整十架敌机的陪葬——“一场体面的葬礼”。英国定然会在心中自嘲。 
 
还有制造这一切的隔岸来客。 
 
“我猜到你会来。”踏过架落门扉的步梯，这道熟悉到厌恶的嗓音闯入。对比于偌大的停机坪机身绝谈不上半点宽敞，一个个座位冷冰冰地凭钢铁焊接在地面，似乎是要呼应亚利桑那的仙人掌似的也配合地喷上自欺欺人的木料。飞机上容不得轻便的抱枕，一旦发生了什么这松软的棉絮也可能成为窒息根源。可某位先生似乎仍不死心，至少在裹紧作为的布料上，一只只小小的仙人掌执着地点缀边角。“只是没想到那么张扬。” 
 
指针碎响踩碎在脚跟，撕裂成只言片语却涂满泥泞。也许他该换上另一套正式，至少是衬衫马甲，对应另一个伟大意识体的相会。他准备了也接受了，套上惯以的飞行夹克然后将体面剪个粉碎，展示似地摆上台面，展示合众国对联合王国的所谓礼貌。 
 
美国。 
 
直接步行然后带着轿车碾过停机坪的野草，在这个荒诞的时代迎着枪管也面不改色。放眼这个世界，也唯有所谓绅士留有血性敢一脚踩上他的脸。 
 
英国。 
 
他淡然地扫视一周，共十个座位看起来只是一道简单的数学题。然而男人却仍旧站在原地。每一把座位都是空的，除了堆上被剪破的衣衫还有零零碎碎的流光。那双皮鞋搭上座椅，一身随性却配上高定牛皮，倒像是嘲讽。亚利桑那阳光正好，烤透了大地，也不吝啬余热蒸熏。 
 
商用客机B-27，上周才面世的新宠儿，三引擎的配置只容得十位旅客的跨美飞行。世界各地抛来的订单足以堆砌华盛顿的雪，然而低矮的机身着实不便于舒畅。 
 
而英国就那么站着。优雅得体。哪怕弯低了腰，脚下还得跨过突出地板的机翼后梁。 
 
死要面子的倔强老头。 
 
于是美国只能耸了耸肩，收起搭上椅子的双腿，又捉起扔到一方的衬衫破布，挥了挥算是擦了后伸手示意一个“请”。 
 
诚心诚意为你献上恶意。 
 
“那你还真是看对了一点。”英国没有绕开，他坐到北美男人的对面，自然地解开西装最末的一颗纽扣充做得体。优雅，利落，坐在年轻国度踩脏的皮椅上，凭这身架势还上一记对比回击。“我承认适时的过度轻狂。” 
 
他从没有想过屈从于他，巧合的是再怎么恶劣的戏弄也不过是所谓特殊关系下的皮囊。 
 
微妙与平衡。 
 
“要喝点什么。”随手拽过英国上衣口袋的素色手帕，美国摊开在膝盖上，配上南方口音装腔作势地伪造新奥尔良的街头餐厅。“橙汁，咖啡还是茶？我不会给你酒。” 
 
“难道你要端到这吗。”在这巴不得连窗户都再多敲几个固定钉子的狭隘。 
 
“怎么可能。广告上的平稳还得多亏了脚踏实地。” 
 
这话不假，当一封封邮件能轻松飞跃东西部的缝隙而不洒下任何一个字眼时，民航客机的时代总算约过了军用。他还得自己第一次见到这架蒙皮小子时伟大的合众国先生险些拉高了控制杆——与它近乎孪生的兄弟还在航空部的维修仓库里，轰炸机机身偏重双引擎使它像一匹发狂的野马。也唯有不怕死的琼斯少将才能将它驯服——当然，凭不会死的无尽钞票。 
 
“我可以让他们放在外面。” 
 
在这铁皮玩意刚面世的1903，短短数十年的时间指尖只习惯了硝烟，战壕里头盔盛不上平和美酒。 
 
“这样如果死了还能省两个玻璃杯。感谢你的仁慈。” 
 
空难追击外加粉身碎骨。他们确实不怕死，只是少点碍事的玩意比较好，他的意思是，倘若玻璃扎进去灰里自愈后还得拔出来亏了一颗牙——被疼得咬断，然后捂着嘴又麻痹了痛楚。 
 
省去寒暄的就事论事让他们简便了不少步骤流程。窗外步梯下英国仿佛还瞄到一个铁桶，衣着光线得体的几位先生捧着香槟然后又为美国打发。罗斯福还是替这位老朋友准备了礼物。新上任的尖锐。不同于以往的复杂，本与上流社会交情不错的老先生欢迎英国的坦然。 
 
也许他该收回那句话，酒杯还有仁慈，这样他便能省下三盎司的麦芽啤酒，用于浇灭亏去香槟的不快还有坐在那家伙对面的反胃。 
 
飞机启动。 
 
现实预料之内的颠簸然后腾空，速度爬升很快也许没多久就能稳定在两百只是还不能上三千。哪怕它再怎么新锐进步这终究还只是刚学会爬行的婴儿，没有吞咽血肉的枪林弹雨那就没必要逆风迫行。他是说，任何一场让无辜的孩子落泪的战争，存在本身就是罪恶。 
 
然而他们本身也诞生于利益恶行。 
 
幽绿映入蔚蓝。眼前的，亦或者藏入双眸。 
 
蓝得窒息。 
 
他合上双目。 
 
“这耗了多少。” 
 
英国指的是造价。对这努力长出坚硬翅膀翱翔的合成羽鸟。 
 
“几吨钢材，千盏瓦斯还有上万螺丝钉，一百万还是更多，我忘了，我记得签下支出时富兰克林难得地皱了皱眉。” 
 
自信又激情，谈吐里洋溢雄心壮志。当青年坐上红色跑车迎着叔叔的怒骂冲上纽约街头拥抱自由未来之时，英国就知道这会是他们的时代。肤色不同年龄不同甚至连生存的意义也不同，但却追随相同的目标远航，冲破拘束与鄙弃——他们的，这个时代的，这个国家的。 
 
美国与富兰克林•罗斯福的。 
 
——我们唯一害怕的就是恐惧本身。 
 
他笑了，算是无声认可。 
 
“你不会喜欢汽笛和钟。” 
 
繁华泡沫戳破于现实尖锐，盛满美酒的香槟美梦成了最美好浪漫的温床埋葬。没有人记得华尔街上堆砌的尸骨尘埃，迎上危机他们就像是一群朝生暮死的枯蝇，挣扎着陶醉着，在酒精与药，在所谓的隔岸观火与只身自立。 
 
然后举起上膛的手枪，盛着痴狂与醉意。广播还有气无力地告知公共补助，迸溅的热血淌落掉去发条的座钟。时间永远地停止在这番不会醒的美梦，隔离了罪恶，孩童们的歌谣是多么嘲讽。 
 
Mellonpulledthewhistle,Hooverrangthebell,WallStreetgavethesignalandthecountrywenttohell. 
梅隆拉响汽笛，胡佛敲起钟。华尔街发出信号，美国往地狱里冲！ 
 
没有人能事不关己，发展意味着交融，也意味着共生弥存。 
 
让这番黑色绝望吞噬数据跳动与心脏余音。 
 
“至少我家挂钟还会动，卖苹果的老约翰还打算供女儿念上文学院。” 
 
而他却笑了。置身核心不为嘲讽。翱翔蔚蓝散落眼前，缓缓地爬上脸庞，他的视线，他的触碰。 
 
发条停了还能凭螺丝刀扯动，从泡沫端顶跌落但却不愿屈从，这双手既能握紧钢笔书写华尔街的金融畅想，也能凭一只小小的苹果撑起远空。 
 
只为了生存而存活，这是可悲。而为了梦想去苟且，这是自说自话。 
 
但却迎上骄阳坦荡直畅，容不得阴影苟且偷生。 
 
英国突然很想发笑。他是说，谁生来就不是一个梦想家。 
 
更何况他们还得浸泡在这泥泽里整整一生。 
 
“你打算怎么降落。” 
 
他指的是这趟没有缘由的飞行，穿越时间的界线与地域，然后故作姿态地感慨人生。 
 
多么可笑。 
 
“用轮子和制停，估计有点颠簸，我总不能让全部乘客跳伞。”而他耸了耸肩，故作轻松。总不能一切都回到战时的急促。“当然，我和你就省了这点物资。” 
 
他们不畏惧死亡，或者该说，这副身躯的存在本身就是为了消耗死亡。 
 
因为作为国家意识体。 
 
和光为云层遮挡，散下一片薄阴。初飞的航班冲不上平流层，于是只能浅浅地划着。以企图越过界限的时速，去追赶光和云影。 
 
英国凝视美国。 
 
“听着美国，很多时候人承受不起这点颠簸。”战场，金融危机，还是一如当下的简单颠簸。他们说不清这种干系，或者该说，以这副不老不死的身躯感受存活，这本来就是对感官的一种亵渎。 
 
但意识汇聚灵魂。随着呼声撕裂肉体，介乎生死之外他们看起来近乎完备，然而却为这点念头重伤，为他们的百姓的抛弃与控诉。凭咒骂割开皮肉，借失望敲碎酮骨。 
 
“哪怕是我和你。” 
 
因为他们是人。 
 
像是听到什么趣闻，美国竟是报以一笑。他该表现些什么，共鸣与悲痛，亦或者迎合这番现实的无奈，这可更是悲哀。现实不是童话故事，他们从不是历史的主人，所谓记载如今的时事，又有多少拘束了脚下的轨迹。 
 
与其为沉重击垮腰脊，他宁可故意轻浮惹怒。 
 
惹得所爱的一时怒骂舒畅。 
 
“我们可算不上人。” 
 
“只是比人活得更加恶心。” 
 
披着一副漂亮皮囊的野兽。一针见血。从某些意义上而言，这也是英国的可爱。当然，美国需要声明，他没有那方面的癖好。 
 
一场对话从不是单人独角，不过是一方故意挑起，另一方又买个顺理成章。 
 
何尝不是。 
 
气流冲向机身，狭窄的空间放大了振动与轰鸣。设备绷紧了甲板转而却看似跌跌碰碰，只有两个人的乘客席放大了声响，钢板的螺丝钉的，结实缓冲了威胁的颤抖，未经弥生的恐惧就连苟且的缝隙也不曾保留。 
 
他突然轻松了不少。 
 
“英国，你还会扫壁炉吗。” 
 
“什么意思。” 
 
“我的意思是，” 
 
他坐直了腰，机身颠簸配上这份少有的正式，倒显得如同话语般的亲近与狼狈。 
 
“我们总能找到方法安全着陆。然后回到家点燃壁炉，烤着火还能听听广播。” 
 
如果可以还能配上一只火鸡，感恩节万圣节或者根本不相关的一个理由。没有人能拒绝孜然香草与原始肉香的诱惑，油脂罪恶地烤出滋响，涂满在铜金的外皮上，还配合野性地插上小把银叉。如果可以再泡上一杯热可可，窝在暖到发闷的壁炉旁，听着广播里漏出的古典亦或者不算入流的蓝调。 
 
他昨天才来到那间屋子，墙上琳琅满目地挂上各种华贵的装饰，宽敞空荡倒叫人不自在。美国对这个地方谈不上喜欢，它的功能本身就不是出自讨喜，纯粹的交流之地，亦或者该说，是这间白房子里最合宜的台面游戏。 
 
大卫安排了人员参与维修与布建，富兰克林的本愿。这场寒冬持续了太久，冻坏了情人节的玫瑰，烧不过餐桌旁的烛光烤火。六十亿黄金对应四百亿存款，岌岌可危至山穷水尽。 
 
而他不愿踏上白宫的草坪，他想与每一个生命交流畅谈，省去冗长的开场词或者什么有的没的，只是一次谈话，朋友与朋友，灵魂于诚意。 
 
合众国难得地感到轻松。漫长的沉重险些压垮了他的喉咙，喘过气的刹那他竟觉得这间偌大的房子也谈不上多么冰冷。 
 
他没有绝对的把握能彻底地点暖北美的每家每户，更别说渗透至陷入漩涡的世界各地。 
 
但他换做一声坦然与期望。迎着冲破云层的坚定，换来散落脸庞的暖阳。 
 
美国望着英国，这眼不变的澄澈与锐利，这番审视下的寄托。 
 
那道和光总算划破了云层。 
 
落下不输给天际蔚蓝的坦然。 
 
“一切总会是万里晴空。” 
 
他的笑容灿烂。 
 
 
事实是否如此英国已经不计详谈。飞不过伯明翰他只好换来麦芽啤酒，三盎司，分别盛上一只又一只的酒杯然后堆堆跌跌地敲成脑袋的符号。他甚至已经分不清这点计量单位到底对应多大多少的概念，他只咬死自己总得喝酒。登机前的习惯，扫了一眼橙汁茶还有咖啡后很是唾弃地喊来一杯啤酒。 
 
算是那时留下的报复性习惯。 
 
他又给自己浇了一杯。 
 
街头巷陌酒吧里挤满了激动讨论的人群，德国人亦或者英国人，德语英语甚至还掺上阿拉伯语，就连广播也在循环播放这段一时的理解错误。除了知晓发展的后人外，没有人会在乎沙博夫斯基道出这席话的理由，他们只听到需要又动听的字眼——“开放”。数以万计的百姓从柏林墙挤入西德，涂喷画作的巨墙总算迎来人们兴奋的榔头与锤。 
 
其实很多时候不会有人在意所谓的合理与理解，他们不过是选择性接收最想要的结果，只为了如此也只乐于此，在所谓自由的高歌欢呼中将自身锁入了自我期盼的牢笼。 
 
何等可悲。 
 
英国结了账单，难得以还是清醒地状态撞入街道。这座年轻的城市再也无法入眠，人们欢呼着雀跃着，为任何一个可能的理由谋求寻欢的借口和理由。 
 
冷风迎面刺得男人缩了缩脖子。 
 
他游走在自己的城市，他的血管，他紧邻心脏的动脉。他仿佛能听见血液流冲的闷响，敲在骨肉构建的通道里，合理地为这副身躯冲入动力与前进。 
 
又显得多么落寞。 
 
他打了一通电话。文库本大小的塑料盒。电池笨重地坠着力道，天线拉长后再贴近耳朵，这番滑稽却成为街头巷陌富贵与年轻的体面象征。 
 
以越过五小时的时差。 
 
“英国？” 
 
漏过电波他的声音听起来有些沙哑沉闷。大洋彼岸的回声。有时候他觉得这还挺像的，两面遇海的大陆，偶尔的闷声闷气很适合海浪的变化多端。 
 
英国深吸了一口气。 
 
“我操你。” 
 
开口便是一句问候。 
 
“你大晚上发什么疯？” 
 
发疯？的确，这无论从哪推断都是不体面的粗俗。配上酒气还有踩着午后甩来的隔岸夜晚。今晚的夜空没有星星，谈不上那么写意只是单纯地出此描述。为这搅成一团的胃，还有切下来多是浆糊的酒精脑袋。 
 
说不定还能盛上三盎司。 
 
“我说，美利坚合众国——” 
 
十一月寒风抽疼了脖颈，停飞航班追平点线总算停了的雨溅湿了鞋。醉意扯散了瞳眸，视野里一切都是模模糊糊，朦胧的街灯高斯与酒，扯长了音节英国只想抱着电线杆吐。 
 
在此之前他先冲话筒大吼。 
 
“老子他妈的操你。” 
 
斩钉截铁语气干脆，配上伯明翰的寒意与夜，堆砌在嗓音与干呕，冻得嗓子发麻。 
 
他该咒骂些什么，为这逐渐改变的世间，还是纯粹地出自恶意。 
 
亦或者所谓寄托。因时代改变拽动的本能，关于生存的挣扎。 
 
不是历史被改变，而是众人们握起笔撰写的这个世界里，太多所存吞噬于茫然无声。墙倒了铁幕撕破，你永远猜不透这番闹剧还会推向哪里。宛若一片荒海，撞不上边线界域，伸出手去只剩拽不住的刺骨覆没。 
 
最终随浪鸣勒死灵魂。 
 
凭生的嘶吼咒骂死的恐惧。 
 
攥紧直至指节发白。 
 
长叹不加掩饰地拍上耳际。 
 
“好吧我该原谅醉鬼……你以为我会这么说吗！”扯上罕有的礼貌然后掺搅骨子里的顽劣，像是迎击这番突如其来的咒骂似地男人也扯长了嗓音——回敬似地提高音量。“去死吧英格兰！” 
 
熟悉到叫人反胃。 
 
英国记不清自己是怎么挂断电话又怎么抱着消防栓睡到天明，他只记得在伯明翰的街头，身上被随手披上一两张所谓善意的宣传单后，这道黎明划破了眼帘。初冬寒意包裹了清晨，冻红了鼻梁但却阻挡不住炽热光芒。 
 
无论一天过得多么糟糕，黎明总会如约来到。这是自然的规律，是这个星球带给我们最绚烂神奇的礼物。 
 
世间敲定的理所当然。 
 
他朝寒意吐出一口白气。 
 
哪怕遗忘终有一日埋没了生命，但介乎那时，他想，也总有那么一道声音会撕裂现状，恶狠狠地将他拽出窒息泥泞。 
 
哪怕本身就只是一段咒骂。 
 
“英国！” 
 
他在呼喊愤怒。 
 
“英国。” 
 
他也会宣誓紧握。 
 
伯明翰一日晴空。 
 
 
但待所有的寄托腐烂成为现实。 
 
耳畔广播里循环播放着登机提醒，再怎么甜美的声音磨过多次又变成了沉淀在杯底的碎料。他不过再次来到这里，纽约肯尼迪机场。没有雨也没有龙卷风突袭，风平浪静一切依旧，是飞行旅程的理想。 
 
航班还有十分钟便能安排登机。于是英国给自己买了一杯咖啡。咨询问后的代价。劝离那位热心邀请自己到贵宾等候室的女士，礼节上又缺了什么于是象征性地要了一杯饮品。咖啡。加满了糖与牛奶，该说不愧是美国人的舌头。 
 
余热弥散在椅把漏口，腾起热气拍上一成不变的报纸字眼。这个世间发生的事情太多，填满了四开还不满地挤进内缝。 
 
一道身影坐到了自己身后。隔过玻璃幕墙的映射，深褐色的飞行夹克一如既往的张扬惹目。 
 
深金撞入蔚蓝。 
 
“你居然还活着。” 
 
他甚至根本没有回头。共用同一根支撑的排椅背靠背地设立，这方的询问换来那方调整坐好的一贯幅度。 
 
“那点子弹杀不死我。” 
 
佛罗里达再至阿拉斯加，铅弹无法扼杀他们的祖国，但却足以激起愤怒，为这没有缘由的掠取，为这打着自由旗号的恶意谋杀。 
 
他为可耻的剥夺感到震怒。 
 
美国攥紧了拳头，但却于言语里换做平和既往。 
 
“倒是你，竟然还能光荣苟活。” 
 
争吵反抗还有后悔与所谓前进。闹剧从公投夜晚便持续至今，也许该更加漫长，自那群家伙第一次拒绝了大不列颠又欢迎他的到来的1973，这便埋下后续伏笔。 
 
英国觉得这种阴谋论还挺可笑。 
 
“我只是忠诚地传递百姓们的选择。” 
 
每一张票都源自他的百姓，每一个选择都不存争执。五十二与四十八的微妙注定了抗议，只是他从未料到他们会高举旗帜开着车企图撞入白金汉宫，呼喊不平但脚步不该就这样顿于现状。 
 
“虽然这一千多年来我还是第一次往托盘上放下这种东西。还有够可耻。” 
 
正式法案。通过了高院裁决决定以及下议院的批准通过。前天英国与他的女士去会面尊贵的女王。会客厅里聚集了全英最有象征意义的代表们。国家的象征，权力的所存，还有真正意义上以这个国家自居的生命。 
 
他的女士们拥抱彼此，礼貌地握住自己的手，一日既往的寄托伴随尊敬与力道。 
 
道路不该止于此步。这个浅显道理不可能无人不懂。 
 
“还挺有自知之明。” 
 
他的笑声伴随松懈。 
 
天空一碧如洗，蔚蓝吞没了云层换来纽约的灼目骄阳。风向稳定一切安好，这会是最好的旅程。翱翔于天际，挑战时间与地域的缝隙。 
 
他突然想起那个午后，亚利桑那的初飞。同为三月不过是1933。英国记不太清他到底折腾了多少麻烦，只记得爬出那狭小的机舱时，美国挥着手的笑。 
 
——“一切总会是万里晴空。” 
 
那个混蛋。 
 
现在的航班不会再如此颠簸。这点常识自然明了。相较于1933的茫然，如今为了平稳和安全的降落人们又将智慧凝聚为更亲近可感的机械作用，配合文字语言标写在记忆判断。没必要为落地赌上一把该死的概率，这只能是百分百的安全，为了平稳，为了每一个人都能回家。 
 
复飞。他们如是称呼这番抉择。在迎上不利后毅然决然地重新拥抱蓝天，调整机身换来又一次平稳落地的健全机会。 
 
理智的勇气。 
 
“你会做点什么。”他问，随手端起摆在对方椅把上的咖啡。已经冷了不少，奶糖挤上浮面看起来很是恶心。于是他耸了耸肩，充做对这番恶作剧的并不在意，然后自顾自地亲品一尽。 
 
背对背这番话语甚至没有明确的对象主语，冷落在一旁的咖啡也从没有标注对方所属。 
 
但只会是他。 
 
“总会比什么都不做提交更好的答卷。”重新扣上手腕的纽扣他将问题抛给身后的一方。“于是你打算屈从？” 
 
然后换取意料之内的笑意。 
 
“得了吧，英雄我可是满分。” 
 
无人能败也不会低落，这是他们的自信。 
 
也是作为国家意识体该有的骨气。 
 
他们要的不是见证历史。 
 
他们要论成为历史的主人。 
 
登机信息涂上航班，飞往伦敦的片刻。男人利落地站起身来，提起身旁的提包，长风衣修身地阻挡了视线。 
 
彼此还没有对方见一眼。 
 
但足够了余生。 
 
他迈出了脚步，向着登机空桥或者更远。闹剧只该止于闹剧，民主选择下的自由终将由英镑钞票重新登上台面。 
 
而他也不会留于原地。枪支的自由是无数人攥紧在手里不愿意送的所谓，权力，义务，还是单纯的选票。他也许不能彻底地撬动根基，但美利坚合众国敢保证，对那些将枪口指向任何一个生命的混蛋，他会让他明白自由被剥夺后的困境绝望。 
 
没有人要屈从于此。 
 
这块平庸的舞台坐不下立志飞往高处的羽鸟。 
 
迎上困境后的再度冷静。 
 
然后翱翔复飞。 
 
 
Overshooting. 
 
 
End.
						
Dr.Noise|Powered by LOFTER
		
