https://seethemoon.lofter.com/post/1d0fd202_9d45adc
【不爽】今年的影帝为什么是那个粗眉毛？！（5）-月见


高三死亡期，埋尸一年，偶尔诈尸
					
我好勤劳，一天更了两次耶 
一次玻璃渣一次糖，平均分配，促进社会公平x 
================================= 
226L 网瘾少女 
天哪！天哪！高能啊啊啊啊啊啊！！！这粉红气息快要溢出我的屏幕了啊啊啊啊啊啊【呐喊 
 
 
227L重度正太控 
我似乎萌上了一对永远不愁没糖吃的西皮……. 
不对啊！我的亚蒂！要被阿尔弗雷德这小子给抢走了啊啊啊啊啊啊！！！！ 
 
 
228L本宝宝不高兴 
楼上怎么说话的！那个粗眉毛被我家阿尔看上是他好运好不好？！ 
 
 
229L眉毛是萌点 
诶诶诶楼上你又怎么说话的？前几楼刚许下的承诺现在就翻脸啦：） 
 
 
230L本宝宝不高兴 
…….亚瑟柯克兰，行了吧 
 
 
231L眉毛是萌点 
乖：） 
 
 
232L标题党的自我修养 
哈哈哈哈哈哈哈你们快去看阿尔这条推下面不明所以的姑娘们的评论，全部都是“WTF男朋友你不爱我了吗”的哭号快笑死我了哈哈哈哈哈哈 
不对啊，我好歹也是阿尔的女友粉啊，为什么看到自己男朋友对别人那么关心我会那么高兴呢 
这对西皮有毒，就是这样【嗯 
 
 
233L补刀不是我的错 
哪位好心人在这条推下面解释一下说不定还可以拉人入教呢【笑cry 
 
 
234L米英有毒 
米英大法好，入教保平安！ 
 
 
235L不能承受之智慧 
卧槽楼上你手速太快了！话说为什么要叫米英？ 
 
 
236L科普是人类进步的阶梯 
来源估计是上面提到的《Heta☆World》里面两个人被采访的时候被主持人戏称“米国英雄”和“英/国绅♂士”，简称米英 
 
 
237L翠绿色森林 
楼上那个哲学符号我看到你了哦：）我们亚瑟明明那么绅士一点都不绅♂士 
嘛……虽说在一些方面以外的开放x 
 
 
238L在埃菲尔铁塔上眺望永远 
哈哈哈哈米国英雄和英/国绅士好评！ 
决定了，阿尔x亚瑟这对西皮以后就简称米英了！大家鼓掌！！！ 
 
 
239L八千里路云和月 
Wodema我长这么大第一次亲眼见证一个邪教的诞生！可喜可贺，可喜可贺！ 
 
 
240L污婆汤一口闷 
哈哈哈是谁去阿尔推底下发的这个帖子的链接简直do a good job啊！！ 
虽然一大堆妹子还是处于懵逼状态但是已经有一小部分人开始喜闻乐见了啊哈哈哈哈哈！ 
 
 
241L 少女心小粉红 
等等哦……你们在阿尔推下发这个帖子的链接你们就不怕他点进来？ 
 
 
242L补刀不是我的错 
不会啦~现在阿尔那条推下面都十几万的回复了他怎么可能看得到这一条啦 
 
 
243L蹭得累魔王 
卧槽 
你们看亚蒂的推 
我收到了今晚第不知道几次冲击 
 
 
244L网瘾少女 
嗯？ 
怎么啦怎么啦？我现在去看看 
 
 
245L米英有毒 
卧槽…….. 
我幸福的死去 
 
 
 “我喜欢你@世界大英雄阿尔弗雷德F琼斯☆” 
 
 
 
246L群众的眼神 
卧槽卧槽卧槽？！这什么情况？！我才刚萌上这对西皮然后官方就认证了？幸福来得太突然！【狂喜乱舞.gif 
 
 
247L眉毛是萌点 
不对，凭我对亚蒂的了解，这么坦率，一定不是真的：） 
 
 
248L翠绿色森林 
队长你不要这么真相……留一点幻想总是好的 
 
 
249L污婆汤一口闷 
我不管我就觉得它是真的！ 
 
 
250L补刀不是我的错 
转自鸟爷推特，迷妹们该醒醒了：） 
 
 
 “终于过了！可以喝酒去了！[图片.jpg]” 
 
 
 
251L在埃菲尔铁塔上眺望永远 
鸟爷的拍照技术几年过去了也就没有长进，简直自带马赛克啊【笑cry 
 
 
252L正统法式微笑 
告诉你们一个鬼故事，摘下眼镜高清【doge 
 
 
253L标题党的自我修养 
楼上你骗我，我摘下了眼镜世界都不一样了【手动拜拜 
最后还是凭借我的痴汉力只看出了上面有亚瑟，其他什么都【手动拜拜 
 
 
254L厨艺是灾难 
等等……亚瑟要去喝酒了？！ 
夭寿啦亚蒂碰酒啦！！！ 
 
 
255L眉毛是萌点 
什么？！时时刻刻盯紧亚蒂推特，发现异常马上汇报！ 
 
 
256L标题党的自我修养 
卧槽亚瑟要喝酒？！这可是堪比亚瑟下厨的另一禁忌啊！！！！ 
鸟爷是疯了吗？！！ 
 
 
257L群众的眼神 
呃——就目前看来亚瑟貌似还没喝醉，只是……..他貌似运气不太好【笑cry 
 
 
258L翠绿色森林 
…………什么意思？ 
 
 
259L大自然的搬运工 
转自亚瑟的推： 
 
 
 “我骰输了，不要介意@世界大英雄阿尔弗雷德F琼斯☆，顺带一提你这个名字真的好长啊就不能换个短一点的吗我打起来好费劲。” 
 
 

 
260L 网瘾少女 
哦……原来运气不好是这个意思……….. 
那为什么要对阿尔弗雷德告白？其他人也可以的吧【滑稽 
 
 
261L大自然的搬运工 
转自@HERO的推： 
 
 
 “诶？那为什么要对我告白呢（6w 6）☆~【那这个名字如何？够短吧？” 
 
 
 
262L 正统法式微笑 
我一开始还没明白那个@HERO是谁，看到后面才明白….... 
所以亚瑟一说名字太长打起来麻烦阿尔你就把名字改了吗？！这么随意真的好嘛？！ 
以及阿尔你抓重点简直满分！ 
 
 
263L米英有毒 
阿尔正宠老婆呢，你们不要打搅他：D 
 
 
264L正统法式微笑 
阿尔：不要说话，让Hero我静静装完这个逼【不你 
 
 
265L大自然的搬运工 
转自亚瑟的推： 
 
 
 “太短了，还是换回原来那个吧。” 
 
 
 
266L网瘾少女 
“太长了，改短。” 
“这样够短了吗？” 
“太短了，换回来。” 
↑这就是他们的对话吗(╯‵□′)╯︵┻━┻ 
 
 
267L污婆汤一口闷 
“你的那东西太大了，弄得我疼，改短。” 
“这样够短了吗？” 
“太短了，不爽，换回来。” 
↑只有我一个人认为是这样的展开？！(╯‵□′)╯︵┻━┻ 
 
 
268L在埃菲尔铁塔上眺望永远 
噫！楼上你这只污婆！ 
那东西难道还能变长变短的吗？！(╯‵□′)╯︵┻━┻ 
 
 
269L重度正太控 
噫！楼上楼上上两只污婆！ 
那东西难道有人想要让它变短的吗？！(╯‵□′)╯︵┻━┻ 
 
 
270L少女心小粉红 
楼上几个都已经污到星际尾牙上了吧？！ 
 
 
271L大自然的搬运工 
转自@世界大英雄阿尔弗雷德F琼斯☆的推： 
 
 
 “好吧QAQ不过亚蒂不要回避我的问题：P” 
 
 
 
272L正统法式微笑 
结果最后还是改回来了…….所以刚才那一段对话有什么用嘛？！ 
 
 
273L翠绿色森林 
给一群污婆开了脑洞↑ 
 
 
274L大自然的搬运工 
转自亚瑟的推： 
 
 
 “因为你是第一个啊。” 
 
 

 
275L 群众的眼神 
噫！哪里的第一个！心里吗？！【兴奋 
 
 
276L大自然的搬运工 
转自阿尔的推： 
 
 
 “哪里的第一个？心里吗：D” 
 
 
 
277L重度正太控 
卧槽槽槽槽槽？！我现在开始怀疑阿尔有没有潜伏在这栋楼里了！ 
以及阿尔你抓重点能力简直一百二十分！不怕你骄傲！ 
 
 
278L大自然的搬运工 
转自亚瑟的推： 
 
 
 “好友里的第一个啊，你想哪里去了笨蛋！” 
 
 
 
279L眉毛是萌点 
嗯……我觉得亚蒂这时候脸肯定红了：） 
 
 
280L翠绿色森林 
尽管语气上装的很平静但内心一定dokidoki！！ 
 
 
281L大自然的搬运工 
转自阿尔的推： 
 
 
 “诶？可是为什么是第一个啊：P” 
 
 
 
282L网瘾少女 
这种穷追猛打的攻势……我喜欢！！ 
 
 
283L在埃菲尔铁塔上眺望永远 
我的天哪这眉撩的！我给满分！ 
 
 
284L正统法式微笑 
哈哈哈哈哈哈撩眉技能点满的阿尔哈哈哈哈哈哈！不能再赞！！ 
 
 
285L大自然的搬运工 
转自亚瑟的推： 
 
 
 “因为你名字开头字母是A！行了吧！我要睡觉了别打扰我！” 
 
 
 
286L八千里路云和月 
哈哈哈哈哈名字开头字母是A这回答简直了不能再机智！！ 
 
 
287L厨艺是灾难 
亚蒂这明显是被逼到没退路了急中生智啊哈哈哈哈哈哈！！ 
 
 
288L大自然的搬运工 
转自阿尔的推： 
 
 
 “嗯……那小折耳猫，晚安啦w” 
 
 
 
289L网瘾少女 
所以折耳猫这真的要成为一个梗了吗……. 
不过挺好的，像两个人之间独有的暗号一样www 
 
 
290L本宝宝不高兴 
呜——我也想要阿尔对我说晚安QAQQQQQQQQQ 
 
 
291L自古高能在最后 
转自已经睡觉了的亚瑟的推： 
 
 
 “……..你也，晚安啦。” 
 
=============TBC================
月见|Powered by LOFTER
				
