https://seethemoon.lofter.com/post/1d0fd202_9cea85d
【不爽】今年的影帝为什么是那个粗眉毛？！（4）-月见


高三死亡期，埋尸一年，偶尔诈尸
					
171L 厨艺是灾难 
唔哦哦哦哦哦哦哦！！！亚蒂披着毯子缩在墙角端着热可可一点一点轻啜的样子好萌好萌好萌啊/////// 
 
 
172L重度正太控 
啊啊啊啊啊亚蒂你不要恶意卖萌啊阿姨我出了一脸血啦啊啊啊啊啊//////// 
 
 
173L污婆汤一口闷 
亚瑟两边的金毛翘起来了好像耳朵……完了这样一看更像一只猫了/////// 
不是亚瑟厨血槽都要清零了//////// 
 
 
174L蹭得累魔王 
瞧亚蒂迷离的小眼神茫然的小表情！缩在墙角发抖的动作配上大雨天！再来一块“求收留”的牌子就完美了嘛！ 
 
 
175L在埃菲尔铁塔上眺望永远 
看这场景……..亚瑟这在拍的应该是第二章的内容？雨中追逐？ 
 
 
176L仰望星空死不瞑目 
貌似是……？才拍到第二章啊《行人》一共有……卧槽有三十多章呢貌似是？！ 
这他妈要拍到什么时候我们才能看见啊？ 
 
 
177L补刀不是我的错 
楼上别忘了，还有外传前传后日谈呢：） 
 
 
178L仰望星空死不瞑目 
我真的要死不瞑目了（。 
我打算要我的第十八代曾孙烧给我（。 
 
 
179L大自然的搬运工 
你们在担心什么哦，没看官方的推特吗？ 
下周三就播啦，一周一集，一集二十五分钟 
 
 
180L网瘾少女 
WHAT？楼上我没去看官方的推你可别骗我？不要告诉我今天才拍到第二章的内容下周三之前就拍完了？！ 
 
 
181L不能承受之智慧 
孩子你要知道世界上有一种叫做边拍边播的模式的……. 
 
 
182L蹭得累魔王 
我去官方推跑了一圈，发现是真的！ 
还有五天我就可以看到我亲爱的加斯提我最帅的亚蒂了我狂喜乱舞啊哈哈哈哈哈！！！ 
 
 
183L标题党的自我修养 
那阿尔为什么还这么悠闲…….看他的推还是一天发十几条而且全是些很迷的有的没的的东西…….真的不用好好拍戏吗？ 
 
 
184L正统法式微笑 
因为还没到阿尔的戏份啊╮(╯▽╰)╭莫比第一次出场是在第六章，阿尔想和亚瑟同屏出现还得等上好一会儿呢真是心疼极了哈哈哈哈哈哈哈 
 
 
185L大自然的搬运工 
亚瑟过了好一会儿终于回了阿尔的推了： 
 
 
 “英格兰折耳猫是什么鬼？明明是苏格兰折耳猫给我好好记清楚啊笨蛋。” 
 
 
 
186L标题党的自我修养 
……..我居然这个时候才发现阿尔打的是“英格兰折耳猫” 
英格兰折耳猫是什么鬼啦从来没听说过啊哈哈哈哈哈Hero你真的不是手癌了吗哈哈哈哈哈 
 
 
187L大自然的搬运工 
卧槽阿尔居然秒回： 
 
 
 “亚蒂你欺负我没上过大学QAQQQQQQQ” 
 
 
 
188L污婆汤一口闷 
诶？原来阿尔弗雷德没上过大学啊？ 
我说阿尔弗雷德十八岁就出道了难道十四岁就上了大学…..亏这个问题还困扰了我好久……【人蠢真是没得医_(:зゝ∠)_ 
 
 
189L大自然的搬运工 
好嘛他们开始现场直播聊天了： 
 
 
 “就算你没上大学这种最基本的常识也应该要知道吧？还有那么早就急着想出道是想干什么啊，好好念完大学再入行也不迟啊。” 
 
 
 
190L群众的眼神 
其实吧……我觉得阿尔弗雷德不像是手癌打错或是真的不知道才说的是“英格兰折耳猫” 
他的意思应该是……想养亚瑟这只“（从）英/格/兰（来的）折耳猫” 
【我都说了些什么⁄(⁄⁄•⁄ω⁄•⁄⁄)⁄ 
 
 
191L网瘾少女 
卧槽楼上解读简直满分！阿尔x亚瑟这对cp我站了！ 
 
 
192L污婆汤一口闷 
楼上带我一个！自从我发现有阿尔x亚瑟这个神奇的cp开始我就被他们两个的糖给塞了满满一嘴啊！ 
 
 
193L仰望星空死不瞑目 
……..我按耐不住自己的麒麟臂去写同人文了！ 
 
 
194L大自然的搬运工 
新鲜出炉的糖，请查收：） 
 
 
 “亚蒂你又不是不知道我是为了谁：P” 
 
 
 
195L网瘾少女 
要不要这样！我才刚站稳这对cp呢这糖就来的猝不及防！！ 
 
 
196L推理只是业余爱好 
这算承认了吗？阿尔入圈是为了亚瑟什么的 
 
 
197L群众的眼神 
虽然阿尔没有明说但凭这个语气我赌五毛是为了亚瑟！ 
 
 
198L眉毛是萌点 
我也赌五毛_(:зゝ∠)_ 
 
 
 “我怎么会知道这种东西啦笨蛋！你爱为谁为谁导演叫我我先去拍戏了！” 
 
 
 
199L群众的眼神 
好了现在我赌一块！ 
 
 
200L蹭得累魔王 
凭我观察亚瑟这么多年，看亚瑟这个语气……. 
这妥妥的就是害羞傲娇了嘛！不多说了，我赌一包辣条！ 
 
 
201L污婆汤一口闷 
既然楼上这个亚瑟痴汉都这么说了那我就赌一块切糕！ 
 
 
202L补刀不是我的错 
卧槽楼上你这是把身家性命都堵上了要慎重啊同志！ 
 
 
203L大自然的搬运工 
我总感觉阿尔要开大……. 
 
 
 “还是那场雨戏？” 
 
 
 
204L标题党的自我修养 
这个语气…….我感觉下一句就是什么了不得的句子_(:зゝ∠)_ 
 
 
205L眉毛是萌点 
我觉得亚蒂大概已经忘了他刚才说导演叫他去拍戏的事了……. 
 
 
 “是啊……导演还是不满意还得重拍。不是演员没入戏就是拍摄没跟上，要不然就是灯光不够画面太黑或是雨景效果不好。大家都在雨里站了一个多小时了，也不知道什么时候才能过啊……” 
 
 
 
206L重度正太控 
原来那张萌到死的照片是亚蒂在雨里淋了一个多小时以后拍出来的？！心疼我家亚蒂身子骨本来就弱这样一淋雨不是又要生病了qwqqqqqqqqqq 
 
 
207L翠绿色森林 
啊…….楼上你这么一说我也好担心........我记得上次亚蒂生病的时候貌似是在床上整整躺了三天？而且之后还请了超长的假休息……. 
万一这次在拍摄过程中生病了亚蒂肯定不会请假休息而是硬撑……肯定扛不住啊……. 
 
 
208L网瘾少女 
好了，我站定阿尔x亚瑟一百年不动摇了，顺带哀悼一下我的眼睛【手动拜拜 
 
 
 “淋雨淋了一个多小时？古板的大叔果然是笨蛋呐XD！不是自己的戏的时候就围着毯子坐在一边喝热红茶暖身子啦，不要傻乎乎的一直站在雨下面镜头又没有对着你稍微偷懒一下没关系的啦！如果生病了也不要硬撑着乖乖请假休息，Hero我知道你总是喜欢这么做但是也不要太敬业啦。实在撑不住了随时可以忽略时差打电话给我，Hero随时给你煲心灵鸡汤！（这个词是王耀那儿学来的，我也不知道用的对不对：D）最后就是，Hero马上就可以和你对戏了我超期待的哦！！！！亚蒂你期待吗！！！” 
 
 
男友力为什么可以这么高啊岂可修(╯‵□′)╯︵┻━┻ 
 
 
209L翠绿色森林 
…….亚瑟厨感受到了一股名叫阿尔弗雷德的威胁………… 
 
 
210L污婆汤一口闷 
亚蒂你期待吗！让Hero我听见你的声音！【什么鬼 
顺带一提我真的要被拉入阿尔x亚瑟大坑了！就凭Hero这千年难得一见的男友力！！ 
 
 
211L本宝宝不高兴 
什么叫做千年一见的男友力！我阿尔明明一直这么男友力MAX好吗？！ 
 
 
212L补刀不是我的错 
反正不是对你：P 
 
 
213L眉毛是萌点 
对的是我们家亚蒂：P 
 
 
 “我才没有期待！一点点都没有！不说了我拍戏去了！” 
 
 
 
214L本宝宝不高兴 
粗粗粗粗粗粗粗粗眉毛一生黑！！！！！！！ 
 
 
215L翠绿色森林 
你确定吗？ 
亚蒂可是你阿尔弗雷德想养的“英格兰折耳猫”哦？ 
你讨厌亚蒂就不怕阿尔弗雷德讨厌你？ 
 
 
216L蹭得累魔王 
你确定吗？ 
亚蒂可是你阿尔弗雷德这么关心的对象哦？ 
你讨厌亚蒂就不怕阿尔弗雷德讨厌你？ 
 
 
217L重度正太控 
你确定吗？ 
亚蒂可是你阿尔弗雷德三年前的偶像哦？ 
你讨厌亚蒂就不怕阿尔弗雷德讨厌你？ 
 
 
218L厨艺是灾难 
你确定吗？ 
亚蒂可是你阿尔弗雷德不上大学进娱乐圈的原因哦？ 
你讨厌亚蒂就不怕阿尔弗雷德讨厌你？ 
 
 
219L眉毛是萌点 
再问一遍 
你确定吗：） 
 
 
220L本宝宝不高兴 
…………………………………. 
大、大不了我不黑那个粗眉毛……不就好了嘛……… 
 
 
221L眉毛是萌点 
在这么说之前先把“粗眉毛”这个称呼改掉：） 
 
 
222L本宝宝不高兴 
我以后不黑那个……亚瑟柯克兰不就好了……. 
这样总可以了吧！！！ 
 
 
223L眉毛是萌点 
孺子可教也：） 
顺便来分享一只耳朵都红了的英格兰折耳猫↓（图源《行人》官推） 
[图片.jpg] 
 
 
224L标题党的自我修养 
噗这是刚和阿尔聊完的亚蒂吗w耳朵都红了看起来害羞的不轻呀www 
 
 
225L自古高能在最后 
 
 
 “小折耳猫，祝你一条过啦。” 
 

 
================TBC=====================
月见|Powered by LOFTER
				
