https://seethemoon.lofter.com/post/1d0fd202_9c9d09e
【不爽】今年的影帝为什么是那个粗眉毛？！（2）-月见


高三死亡期，埋尸一年，偶尔诈尸
					
lo主终于放寒假啦！！一连上十天学的日子真不是人过的！ 
说好的寒假开坑，我可是寒假第一天就更了呢（。 
不过好像没什么米英内容，反而又加了一大堆奇奇怪怪的东西进去....... 
总之不要嫌弃就最好了qwqqqqqqqq 
【※有微量普奥注意 
================================== 
71L 本宝宝不高兴 
呵，放剧照都只放那个粗眉毛的，爬导演的床了？ 
 
 
72L重度正太控 
……..我刚想说楼主怎么陷入了迷之沉默楼主你就跳出来了【微笑 
你也不看看《行人》的导演是谁哦，想要爬床先看看导演给不给爬哦 
 
 
73L蒸煮煎炸老油条 
不过说实话我真心怀疑楼主连《行人》的官网都没有去过，这种事情不知道也是自然啦【呵呵 
 
 
74L眉毛是萌点 
为了造福各位特别是楼主我特意跑了一趟《行人》官网把staff给打下来了：） 
楼主，你快来看看呀，打脸疼不疼呀？ 
 
 
 《Passer-by》staff 
  
 加斯提科尔亚瑟柯克兰饰 
 莫比阿尔弗雷德F琼斯饰 
 多洛蕾西沃特豪斯伊丽莎白海德薇莉饰 
 布兰登伯德基尔伯特贝什米特饰 
 塞缪尔琼斯弗朗西斯波诺伏瓦饰 
  
 导演/编剧：本田菊 
 原作：SKR 
 音乐指导：罗德里赫埃德尔斯坦 
  
 
 

 
75L 污婆汤一口闷 
卧槽鸟爷！！鸟爷啊啊啊啊啊！！鸟爷复出啦啊啊啊啊啊！！！旋转跳跃我闭着眼啊啊啊啊！！！！ 
不用说了！我现在就去看《行人》原作啊啊啊啊啊！！！！ 
 
 
76L咬定墙头不放松 
真的是鸟爷！！真的是基尔伯特啊啊啊啊啊啊！！！！基尔回来了啊啊啊啊啊！！！！ 
鸟爷死忠粉在这里！有谁要下楼跑圈的！！！！！ 
 
 
77L我有特别的朗诵技巧 
带上我啊啊啊！！真的！真的是鸟爷吗？！我真的没有看错吗！！！ 
整整三年……三年了啊！！！！ 
 
 
78L我们等你回来 
转自鸟爷的推： 
 
 
 “我回来了。” 
 
 
三年了，整整一千多个日夜。 
基尔伯特，我们永远的鸟爷，欢迎回来。 
 
 
79L在埃菲尔铁塔上眺望永远 
从鸟爷出道一直粉到现在的鸟爷汪在这里…….当初鸟爷宣布退圈的时候哭得简直死去活来，现在看到这短短一句话就好高兴啊，一句话都说不出来只能泪流满面……. 
 
 
80L群众的眼神 
短短几分钟，一万多条“欢迎回来。”，一条一条看得我都要哭了qwqqqqqqqqqq 
 
 
81L推理只是业余爱好 
从基尔这个语气稳重了不少啊，估计几年里也经历了不少事情成熟了不少吧 
 
 
82L八千里路云和月 
是嘛……毕竟是个人经历了那么一连串事情都不能不看淡一些吧……. 
 
 
83L少女心小粉红 
？？？楼上说的事情是什么？这里鸟爷饭什么都不知道…… 
 
 
84L在埃菲尔铁塔上眺望永远 
楼上姑娘是新饭？不对啊鸟爷退圈三年多了为什么还会有新粉…… 
 
 
85L少女心小粉红 
我、我是刷论坛的时候偶然看到一个帖子的镇楼图是鸟爷，当时就被帅瞎了qwqqqqqqqq然后去补鸟爷的剧和电影，结果真正粉上跑不出去以后才知道鸟爷已经退圈了qwqqqqqqqqq 
 
 
86L污婆汤一口闷 
………也是心疼极了，那估计是不知道鸟爷是为什么退圈的吧？ 
 
 
87L少女心小粉红 
嗯…….群里的前辈只跟我说鸟爷拿了影帝以后功成名就就退圈了。虽然我觉得没这么简单但是她们也不愿意多讲……我就一直处于茫然状态qwqqqqqqqqqq 
 
 
88L不能承受之智慧 
现在鸟爷的老粉大多都散了…….知道的人大概也少了吧…….. 
哎，不知道也好，省的少女心瞬间破灭 
 
 
89L少女心小粉红 
诶……诶？可、可是我真的很想知道啊qwqqqqqqqqqq 
 
 
90L八卦乃人之本性 
就是基尔当年拿了影帝，正是最红的时候，本来前途不可限量的 
但是就在颁奖典礼之后的庆功宴上，有记者拍到基尔和一个男人举止亲密，最后甚至避开众人在阳台上拥吻 
而那个男人，就是著名音乐家，罗德里赫埃德尔斯坦 
一瞬间舆论铺天盖地，矛头直指罗德里赫，质疑他是不是借着基尔影帝的名声炒作，而罗德里赫也一直没有回应。正当大家认为“这就是真相”的时候，基尔发推了。 
 
 
 “那件事是我强迫他的，和他本人的意愿没有任何关系。” 
 
 
一石激起千层浪，原本看基尔不爽的人正好借题发挥把话说的很难听，也有一大堆粉丝自此粉转黑，基尔的演艺事业受到了极大的冲击 
不久之后，基尔发表声明，宣布退出娱乐圈。 
 
 
91L少女心小粉红 
………..这、这样啊………… 
 
 
92L在埃菲尔铁塔上眺望永远 
…….姑娘你不会要脱粉了吧？！别呀！相信我鸟爷绝对不是那样的人！他这么说一定是有苦衷的啊！！ 
 
 
93L污婆汤一口闷 
姑娘你要想想你喜欢了鸟爷那么久好不容易等到鸟爷回来这时候脱粉不是亏了吗！！！ 
 
 
94L八千里路云和月 
哎……我都看不下去了，凭我这双阅人无数的老眼，基尔伯特绝对不是那种轻浮的人，是那种尽管表面上很不靠谱但是本质上还是很可靠的人啊 
 
 
95L少女心小粉红 
不……不是啦………我不是要脱粉了，反而，我更喜欢鸟爷了呢w 
因、因为啊，我想，鸟爷当时这么说，是想保护罗德里赫吧？ 
能够毫不犹豫的放弃自己最棒的事业，去保护另一个人…… 
基尔伯特，应该是一个很温柔的人吧？ 
 
 
96L网瘾少女 
……..完了，我要被鸟爷圈粉了 
 
 
97L不能承受之帅气 
………这碗鸡汤，我喝了！ 
 
 
98L污婆汤一口闷 
少女你……….完了我居然真的被一碗鸡汤感动了qwqqqqqqqqqqqq 
 
 
99L在埃菲尔铁塔上眺望永远 
鸟爷被这样的粉丝喜欢着真是太好了，让那些恶意都消散掉吧，鸟爷有我们喜欢着保护着心疼着记挂着就好了qwqqqqqqqqqqqqqqqq 
 
 
100L我们等你回来 
Danke（谢谢） 
 
 
101L翠绿色森林 
多亏了鸟爷回归这个消息……楼主的恶意被刷的没影了呢（笑 
 
 
102L标题党的自我修养 
话说我在意一件事情很久了…….为什么莫比的名字比女主多洛蕾西的名字还要前？ 
 
 
103L厨艺是灾难 
说起女主…….《行人》里真的有女主吗？ 
 
 
104L仰望星空死不瞑目 
我曾经以为多洛蕾西是女主，但后来发现她喜欢的居然不是加斯提而且还在中途领了盒饭…… 
 
 
105L我也是搞不懂了 
我也是搞不懂作者的想法，本来出场人物里就没几个女孩儿了最后基本上还死的干干净净，作者你出来收一下我寄给你的爱心【微笑 
还我多洛大姐头啊啊啊啊啊啊(╯‵□′)╯︵┻━┻ 
 
 
106L蹭得累魔王 
虽然和心爱的人死在一起很浪漫啦……但是SKR太太就不能温柔点换个好点的死法吗，被枪杀啊勒死啊溺毙啊之类的都好至少有个全尸，让多洛大姐头被炸死我当时就不乐意了好吗，这他妈连尸体都没了只剩碳了啊？！ 
 
 
107L八卦乃人之本性 
只剩碳…….对不起大姐头我不厚道的笑了出来哈哈哈哈哈哈哈 
 
 
108L科普是人类进步的阶梯 
不好意思，剩的不只是碳，还有多种无机盐，如铁钾钙镁锌 
 
 
109L蹭得累魔王 
科普君…….你这么斤斤计较找不到女票的我告诉你 
 
 
110L大自然的搬运工 
天天天天天哪！你们快上《行人》的官网！官方又发大招啦！！ 
预告片！预告片出来了啊啊啊啊啊！！ 
 
 
111L重度正太控 
卧槽？！真的假的？！演员表才放出来多久呢就放预告片，我的心脏受不了啊！ 
 
 
112L在埃菲尔铁塔上眺望永远 
不管怎么说我先去看了先！各位回见！ 
 
 
113L污婆汤一口闷 
在外流量党痛哭流涕qwqqqqqqqqqqqqqqqq 
 
 
114L在埃菲尔铁塔上眺望永远 
各位我回来了…….. 
我的天哪每个人都帅的没有我啊啊啊啊啊！！！！！鸟爷过了三年你还是这么帅啊啊啊啊啊！！！！ 
 
 
115L眉毛是萌点 
 
 
 Time时间 
 “我们必须赶在那群家伙之前找到‘劳拉’，”站在窗边的男人狠狠掐灭了手中的香烟，紧闭着的双目缓缓睁开，抬脚迈出那片烟雾缭绕。“那东西会置我们于死地。” 
  
 “……时间不够了。”她像是放弃了一切般将后背靠在汽车椅背上，闭上眼微笑起来。 
 “一切都结束了。” 
  
  
 Run奔跑 
 “跑！跑！跑！千万别回头，无论听到什么看到什么发生了什么都不要回头！跑啊！” 
  
 “疯子！你他妈给我回来！我叫你回来你他妈听见没有！！！”她紧握着手机，用力地甚至连骨节都泛起了白，企图听到电话那头的人传来肯定的回复。直到手机里传来“啪嗒”一声电话挂断的声音，她好不容易平复下来的呼吸一下停滞，随即用尽全力将手中的东西扔到角落里。坚硬的手机外壳撞到更胜一筹的墙壁连一声悲鸣都来不及发出，空荡的房间里只听得见她一个人的呼吸声。 
 “疯子！” 
  
  
 Fight对抗 
 “告诉我，”镜片后的蓝色眼眸里闪过一丝狠厉，掐住对方脖颈的手也不自觉加重了力度。看见对方因他的动作而挣扎起来，他满意地眯起眼睛，开口道：“我会考虑放了你。” 
 “你做梦。”那人从被掐紧的喉咙里憋出几个干瘪的音节，话语里的决心却未曾动摇半分。尽管那双翠绿色的眼眸如今被一层黑布掩盖着，他仿佛还是能感受到那股从眼神里流露出来的不容亵渎的骄傲。 
 “很好，很好。”他不知怎么的笑了起来。“不愧是你，我亲爱的哥哥。” 
  
  
 Lie谎言 
 “你说过不会再留下我一个人的！你说过的！骗子！骗子！” 
  
 “哥哥！” 
  
 “诶？你认识那个男孩吗？他一直叫着你的名字。” 
 “不认识，”加斯提回头撇了一眼尽管距离越拉越远，却始终叫着他的名字追在他们车后的金发男孩，转过头来闭上了眼，“我从没见过他。” 
  
  
 在这雾色蔼蔼之中，请小心你身旁的行人。 
  
 “非常抱歉……？！”加斯提一个踉跄，回身对那个被撞到的行人道歉，手腕却一把被那个陌生人紧紧抓住，力度仿佛是要把他的手腕捏碎。他顺着那人紧握着他手腕的手向上看去，隐藏在灰色兜帽下的脸上挂着的是阳光灿烂的笑脸，碧海晴空一般紧紧盯着他的蓝色眼睛却亮的吓人。 
 “我抓住你了，加斯提——” 
  
 
 
 他们正盯着你。 
 
 
【只能把预告片里的文字以及画面对应的原文打出来.......画面真的是无法用言语形容的帅啊！全程被亚瑟帅的dokidoki！ 
 
116L 网瘾少女 
这只是一个预告片而已啊…….. 
我他妈居然看燃了！！！！ 
 
 
117L本宝宝不高兴 
唔啊啊啊啊啊我阿尔超帅啊啊啊啊啊啊最后那个眼神简直秒的no more me啊啊啊啊啊啊啊不要再玩低音炮啦苏到耳朵怀孕你负责吗啊啊啊啊啊啊男朋友你怎么这么帅怎么这么帅怎么这么帅啊根本把持不住啊啊啊啊啊啊预告片怎么就只有阿尔两秒钟镜头啊根本不够舔嘛呜呜呜呜呜 
 
 
118L 翠绿色森林 
刚看到楼主出现我还以为又是无脑黑还做好了撕逼准备……结果楼主你这画风不对啊【笑cry 
 
 
119L眉毛是萌点 
…….楼主这样发花痴还是意外的可爱嘛 
 
 
120L标题党的自我修养 
虽然我也是阿尔厨但是楼主这也太可怕了…….果然对阿尔是真爱x 
顺带一提阿尔什么时候是楼主你男朋友了！明明是我们的！ 
【本来想说是我的但是怂了qwqqqqqqqqqqqq 
===============TBC=================== 

 

月见|Powered by LOFTER
				
