https://seethemoon.lofter.com/post/1d0fd202_dcdc6ab
【不爽】今年的影帝为什么是那个粗眉毛？！（35）-月见


高三死亡期，埋尸一年，偶尔诈尸
					
1471L 网瘾少女 
呃...........为什么从上午到下午这么久都没有人讲话了？搞得我莫名有点慌慌的......... 
 
 
1472L在埃菲尔铁塔上眺望永远 
大概是因为大家都有事情吧？而且现在楼主不在，也没有直播什么的，阿尔弗雷德和亚瑟的推特也没更新，帖子里冷清也是自然的啦 
 
 
1473L蹭得累魔王 
话说你们谁还记得这个帖子原本是楼主用来黑亚瑟的？ 
 
 
1474L污婆汤一口闷 
结果还不超过二十楼这个帖子就结束了他真正的使命转投更有前途的副业【摊手 
 
 
1475L本宝宝不高兴 
各位，我要把这个帖子删掉了。 
 
 
1476L标题党的自我修养 
诶楼主你回来啦？可是为什么一回来就要把帖子删掉啊QAQQQQQQ 
总感觉在这个帖子里和大家聊了这么久都有点舍不得把它删掉了呢QAQ 
 
 
1477L本宝宝不高兴 
毕竟........那个，毕竟阿尔弗雷德让我去喜、喜欢亚瑟嘛，但是这个帖子的名字......在某些人的眼里就是我要黑、黑那个谁.......所以......... 
总之，因为是阿尔弗雷德的要求，所以我现在要把这个帖子删掉了！就是这样！ 
 
 
1478L重度正太控 
【好好好，反正都是阿尔弗雷德的要求，绝对不是你觉得亚瑟其实还不错没那么讨厌的原因 
 
 
1479L厨艺是灾难 
【好好好，反正都是阿尔弗雷德的要求，绝对不是亚瑟太优秀了深入了解他的人都会被圈粉的原因 
 
 
1480L蹭得累魔王 
【好好好，反正都是阿尔弗雷德的要求，这都是爱的力量（。 
 
 
1481L眉毛是萌点 
你现在真的能把这个帖子删掉吗？我稍微有点怀疑........ 
 
 
1482L本宝宝不高兴 
为什么要在这种事情上也怀疑我啊！试一试不就好了！ 
 
 
1483L翠绿色森林 
这种事情能怎么试.......删了就删了............ 
 
 
1484L系统 
============该帖已被删除============ 
 
 
 
 
W论坛》》娱乐版块》》【惊讶】亚瑟原来是柯克兰家的少爷吗？！？！ 
1L只是亚蒂的小迷妹 
听、听群里的前辈说了，亚瑟居然是柯克兰家的小少爷？？这这这这真的是真的吗？？ 
虽然亚瑟的确姓柯克兰没错但是天下姓柯克兰的那么多我从来没有往这方面想过啊！！ 
 
 
2L不能承受之智慧 
等等等等？！楼主你说什么？！亚瑟柯克兰的柯克兰居然真的是那个柯克兰？！ 
 
 
3L不能承受之帅气 
楼上能不能说人话，话说你们说的柯克兰家很厉害吗？我怎么从来没听说过？ 
 
 
4L标题党的自我修养 
柯克兰家？就是那个长子从军二子从商三子从政三位一体对各个行业都全方位三百六十度无遗漏当今如日中天的柯克兰家？ 
卧槽，我从来不知道我自己喜欢的人的家世居然这么强大！！！哎呀马上就要嫁入豪门了好紧脏啊！！！ 
 
 
5L你的眼睛 
没想到我亚蒂也是从名门里出来的啊！出道这么多年都没见他提起过！ 
 
 
6L蹭得累魔王 
楼上上要点脸！明明我才是柯克兰太太！！ 
话说楼主你从哪里知道的这个消息？？？ 
 
 
7L只是亚蒂的小迷妹 
呃........这个是听粉丝群里的前辈说的啦，前辈他们去了《行人》庆贺完美收官的采访会，据说是某个记者拿了一张以前柯克兰家家宴上拍的照片出来，结果那张照片上居然有亚瑟的身影，这才被问出来了呢。 
 
 
8L幼女控~ 
明明是柯克兰家的少爷却从来没有说过，还一直那么认真的演戏没有靠自己的家世........果然我亚蒂是娱乐圈里的一股清流啊，和其他靠潜规则上位的妖艳贱货完——全不一样！！ 
 
 
9L我的梦想是世界和平 
↑警察叔叔你看楼上那个人的ID，这里有个变态快抓起来~ 
 
 
10L幼女控~ 
ID才不是这个意思啦！！你读一读是独角兽的意思啦！独角兽！明明是自己心灵污浊就不要说别人思想猥琐！！ 
 
 
11L没事划划水 
感觉亚瑟好厉害啊........虽然之前知道他二十岁就从剑桥毕业了的时候就这么觉得了........ 
 
 
12L不能承受之智慧 
？？？ 
亚瑟是从剑桥毕业的？！我怎么又不知道？？？ 
 
 
13L重度正太控 
↑不仅是从剑桥毕业，而且还是两年就拿到了足够的学分毕业了哦 
 
 
14L标题党的自我修养 
长得帅、智商高、性格温柔、工作还很努力.......天哪，我男朋友怎么这么完美【捂心口】 
 
 
15L羡煞旁人 
每次看到这样的人，都有一种“自己活该是人生输家”的感觉........ 
总感觉普通人和上流社会之间的差距永远都没办法减小呢......... 
 
 
16L一天不吃米浑身难受 
楼上不要放弃！你看我家阿尔一开始只是亚瑟的迷弟，后来还不是能和亚瑟一起谈笑风生？ 
 
 
17L学生狗没人权 
两年就修完所有学分.......这是怎么做到的啊？！我现在快毕业了学分还差了一大截啊啊啊啊！！！【抱头痛哭 
 
 
18L我的梦想是世界和平 
知道自己学分不够还不赶紧去学习在这里刷八卦是想怎样啦！ 
 
 
19L并不想教书育人 
我记得那个时候亚瑟说因为和家里闹了些矛盾不想待在家里于是就所有假期都待在图书馆自学，不知不觉的就把学分给修完了，心里想着：“真好啊毕业了”，然后第二天就订了机票跑了....... 
 
 
20L补刀不是我的错 
诶........居然和家里关系不好吗？ 
 
 
21L少女心小粉红 
只是说了闹点矛盾，也不一定说明关系不好.........吧？ 
 
 
22L补刀不是我的错 
但是啊，到底有什么样的矛盾花了两年都没有解开啊？而且还一毕业就离开家里什么的 
而且这几年父亲节母亲节圣诞节感恩节之类的也没有看到亚瑟有提到家人什么的哦？ 
 
 
23L幼女控~ 
说不定是亚瑟不想暴露他是柯克兰家少爷呢？毕竟我亚蒂是个低调的绅士x 
 
 
24L补刀不是我的错 
可是亚瑟在听到记者问他：“听说亚瑟是柯克兰家的四子，是不是真的呢？”的时候，脸色好像不怎么好看哦 
 
 
25L只是亚蒂的小迷妹 
诶？你那个时候在现场吗？ 
 
 
26L补刀不是我的错 
不——只是看到了现场录的视频而已啦，你们要看的话倒是可以放出来 
{现场录像.mp4} 
 
 
27L标题党的自我修养 
呜哇现场好吵啊，而且那个记者的语气总感觉阴阳怪气的........ 
但是我看亚瑟的表情........好像从头到尾都没什么变化啊？ 
 
 
28L群众的眼神 
不..........亚瑟无论是在听记者的问题的时候还是回答完问题以后，嘴角一直都是紧绷着的，这说明这个问题是让他不高兴或者说不舒服的，至于是不是和家里关系不好还是单纯的不愿意透露出这件事情........那就仁者见仁智者见智了 
 
 
29L补刀不是我的错 
而且坐在亚瑟旁边的阿尔弗雷德和一向喜欢和亚瑟拌嘴的弗朗西斯在知道这个重磅消息以后居然都没有调侃两句，估计都是看出来亚瑟不想谈论这个话题了 
 
 
30L学生狗没人权 
你们为什么可以从一个视频一个问题里面看出这么多东西.......让我有一种做初高中阅读理解的错觉.......... 
============TBC============ 
开启剧情后半段，总算可以开爆黑历史了【不 

月见|Powered by LOFTER
				
