https://seethemoon.lofter.com/post/1d0fd202_b61d71e
【妈的智障】阿尔弗雷德和亚瑟离婚了？！？！-月见


高三死亡期，埋尸一年，偶尔诈尸
					
W八卦论坛》》【妈的智障】阿尔弗雷德和亚瑟离婚了？！？！ 
1L 妈的智障 
真的假的啊？？？为什么我今天早上一打开微博首页上被这个消息刷了满屏？？？ 
他们两个真的离婚了？？明明半年前才刚刚补办过一场婚礼啊？？？？为什么现在就说要离婚了？？？ 
谁能告诉百脸懵逼的楼主到底发生了什么事啊？！ 
 
 
2L匿名用户 
不得不残忍的告诉你，是真的。 
今早起床打开手机跳出来的第一条新闻就是这个……..一瞬间大脑都当机了 
 
 
3L匿名用户 
这是阿尔弗雷德昨天晚上发的推： 
 
 
 “@亚瑟柯克兰我做不了你的爱人，但大概还可以做你排在末位的朋友。” 
 
 
眼睁睁看着这条推出现在阿尔弗雷德的主页……..那时候的感觉就是一口血夹着玻璃渣堵在喉咙口吐不出来咽不下去……妈的真的不想说眼泪都要出来了 
明明之前那么甜蜜为什么说离婚就离婚啊啊啊啊啊啊！！！明明性别这条鸿沟都跨越了还有什么事情是不能坐下来好好谈谈可以解决的啊啊啊啊啊！！！！ 
心累，以后都不想相信爱情了QAQ 
 
 
4L匿名用户 
转自亚瑟的推特： 
 
 
 “@阿尔弗雷德F琼斯好聚好散。” 
 
 
↑和上面那一条是同日同时同分同秒发的，两条连着一起看真的剧毒TAT 
爱情的巨轮怎么真的说沉就沉了TAT 
 
 
5L匿名用户 
我再给你们加一把毒：昨天原本应该是他们两个结婚三周年的纪念日的 
可惜以后要变成离婚纪念日了（。 
 
 
6L匿名用户 
琼总都没有自称hero了QAQ这种失落夹杂着无奈的心酸感简直扑面而来 
我的琼总啊QAQQQQQQQQQQ 
 
 
7L匿名用户 
居然离婚了……..为什么两个人过得好好地突然就要离婚啊啊啊啊啊！！！！！ 
我不接受这个事实啊啊啊啊啊啊！！！！谁来告诉我这不是真的QAQ 
 
 
8L匿名用户 
这是真的，这不是梦（。 
然而阿尔弗雷德和亚瑟到底为什么离婚啊………明明两个人相处得非常和谐啊？？？？ 
 
 
9L匿名用户 
啊，正在说话的当口琼总发了条推： 
 
 
 “不是他的错也不是我的错，只是突然发现两个人性格不是很适合，仅此而已。” 
 
 
 
10L匿名用户 
这两个人一起在结婚纪念日上说离婚就算了，连发声明也一起，是计划好了的吗？！！ 
虽然亚瑟的回应方式和阿尔完全不相同（。 
 
 
 “@阿尔弗雷德F琼斯{Dear Alfred.mp4}” 
 
 
 
11L 匿名用户 
亚瑟第一次为阿尔弗雷德写歌……..居然是在这样的场合之下QAQ 
不敢点开听，我怕直接在咖啡馆里哭出声QAQ 
 
 
12L匿名用户 
卧槽……….你们千万不要点开视频……… 
我现在…….身受重伤………..【吐血 
 
 
13L匿名用户 
楼上你不早说…….我已经看完了……….. 
全程背对着镜头只抱着一把木吉他坐在空荡荡冷冰冰的地板上自弹自唱的亚瑟…….看起来好让人心疼QAQ 
 
 
14L匿名用户 
视频里的颜色都被调成了黑白灰，是因为亚瑟失去了阿尔弗雷德就像生活失去了色彩吗…… 
 
 
15L匿名用户 
卧槽你们不要这样说啊……..搞得我更不敢听这首歌了好吗QAQ 
 
 
16L匿名用户 
我是12L，我现在拖着重病之躯给你们贴一贴歌词……… 
 
 
 《Dear Alfred》 
  
 今天的黑夜来的太早，星星却那么亮 
 让我想起了你的眼睛 
 你曾经跟我说，你最喜欢的是森林 
 如今我一个人，感觉世界那么安静 
  
 很久之前，我第一次见你 
 你像一颗太阳，点燃了我的心 
 你伸出手，把我从泥潭里拉起 
 身边有你，让我从此无所畏惧 
  
 你说你是世界的英雄，你说你的世界里只有我 
 我总是嘲笑你的想法不着边际 
 你说我嘴太利，在我面前你总是一败涂地 
 我不说话，却总是在心中窃喜 
  
 啊，亲爱的，亲爱的，亲爱的阿尔弗雷德 
 我们那时是那么相爱 
 我是那么离不开你 
 可是，亲爱的，亲爱的，亲爱的阿尔弗雷德 
 一切的一切都已经成为过去 
 请让一切的一切都成为回忆 
  
  
 还记得那天的婚礼，眼中只有玫瑰和你 
 你难得穿着西装，金发也打理整齐 
 你牵起我的手，为我戴上戒指 
 我曾经以为你是我生命中的唯一 
  
 我们的生活那么平静，如美梦似幻影 
 你带着我在公路上驰骋，拉着我到屋顶观星 
 我坐在副驾驶位上，偷瞟你的侧脸 
 我们在星空下，许下一生不变的诺言 
  
 可是从什么时候开始，我们悄悄改变 
 那份纯真的爱也逐渐生出间隙 
 你送我的玫瑰花，我放任他枯萎 
 连你那一年的生日，我也没有留心 
  
 我们不在牵手，不在拥抱，不再亲吻 
 不再习惯做恋人之间的一切事情 
 我们开始争吵，开始冷战，开始疏远 
 可这一切都不是我们原本想要的 
  
 啊，亲爱的，亲爱的，亲爱的阿尔弗雷德 
 我们那时是那么相爱 
 我是那么离不开你 
 可是，亲爱的，亲爱的，亲爱的阿尔弗雷德 
 一切的一切都已经成为过去 
 请让一切的一切都成为回忆 
  
  
 请相信，我曾经是用尽一切去爱你 
 可那毕竟，毕竟只是曾经 
 这无关你，也无关我 
 也许只是命运注定 
  
 请相信，我以后会好好的在没有你的房间里生活 
 不用担心，毕竟我早已习惯 
 这没有爱，也没有恨 
 也许只是因为是我们两人 
  
  
 啊，亲爱的，亲爱的，亲爱的阿尔弗雷德 
  
 啊，亲爱的，亲爱的，亲爱的阿尔弗雷德 
  
 啊，亲爱的，亲爱的，亲爱的阿尔弗雷德 
  
 这是我最后一次这么叫你 
  
 亲爱的，亲爱的，亲爱的阿尔弗雷德 
 
 
 
17L 匿名用户 
最后一句“亲爱的，亲爱的，亲爱的阿尔弗雷德”，亚蒂的哭腔简直了……..逐渐消失的声音和渐渐变黑的画面叠在一起简直双重暴击击中我的泪腺啊啊啊啊啊啊【大哭 
 
 
18L匿名用户 
如果以前我看到这个歌名，我会把它翻译成《亲爱的阿尔弗雷德》 
可惜现在只能翻译成《致阿尔弗雷德》了 
哎，造化弄人啊 
 
 
19L匿名用户 
泪腺崩坏………想起他们婚礼的时候多浪漫啊QAQ 
玫瑰花田中的教堂，风一吹，满天都是玫瑰花瓣，飘飘扬扬，像一场玫瑰雨 
可惜雨终有一天要停的啊QAQ 
 
 
20L匿名用户 
我、我、我愿意用我一年的零花钱换他们两个复合啊啊啊啊啊啊QAQQQQQQQQ 
亚蒂这首歌简直太戳心了，副歌部分听懂歌词的一刹那眼泪瞬间留下来…….. 

 

 

 

 
其实这是wb上的1000fo感谢文，然而要上学了写不了多少，有时间再补_(:зゝ∠)_
月见|Powered by LOFTER
				
