https://seethemoon.lofter.com/post/1d0fd202_d348c26
【求助】官方是不是要削阿尔弗雷德了？（4）-月见


高三死亡期，埋尸一年，偶尔诈尸
					
118L 匿名用户 
埃/塞/俄/比/亚人民表示不知道楼上再讲些什么【手动再见 
 
 
119L匿名用户 
对了对了！大佬你解锁了亚瑟的传记了吗？？？超级好奇亚瑟的传记内容会不会和阿尔的是配套的hhhhhhhhhh 
 
 
120L匿名用户 
对啊！还有大佬你阿尔的第三个传记的条件现在是不是已经清楚了，如果官方不搞事的话应该就是和亚瑟共同作战三十次没跑了吧？ 
 
 
121L阿尔迷妹 
嗯……..阿尔的传记三解锁条件的确是和角色“亚瑟柯克兰”共同作战三十次，然而…… 
我刚才让自家阿尔和自家亚瑟同时上场并且胜利了，解锁条件里的计数依旧是0/30 
 
 
122L匿名用户 
为什么自家的亚瑟不行非得找别人家的？阿尔弗雷德你这是在搞事情啊【手动滑稽 
 
 
123L匿名用户 
官方都这个尿性…….我解锁亲分传记的时候也是非得要别人家的子分，我自己的子分够组两个队都不行，简直郁闷（。 
 
 
124L匿名用户 
可是到目前为止有多少个人抽出了亚瑟，又有多少个楼主区里的人抽出了亚瑟啊……..？ 
要是楼主那个区一直没有人抽出亚瑟那楼主不是很尴尬……….无数个有阿尔的人都来和她组队求开阿尔传记……….. 
 
 
125L匿名用户 
这就是阿尔多，亚瑟少的必然趋势╮(╯▽╰)╭想想无数个阿尔包围着亚瑟争着让亚瑟和自己组队就可怕……….. 
 
 
126L匿名用户 
亚瑟：我一通电话就有五百个阿尔弗雷德在你家门口自由意志你怕不怕【不你 
 
 
127L阿尔迷妹 
有没有别的人抽出亚瑟我不知道，我只知道现在我的好友已经快被加爆了……… 
哎……..想想自己不能成为第一个全解锁男神传记的人就好难过QAQ 
 
 
128L匿名用户 
摸摸楼主！楼主不哭！原来有的时候太欧也不是什么好事………..orz 
 
 
129L阿尔迷妹 
哎，不理那么多啦！刚刚看了一眼亚瑟的传记解锁条件，发现这要求也太苛刻了…….. 
 
传记一解锁条件：把亚瑟柯克兰升至三十级。 
传记二：在神秘酒馆中与亚瑟柯克兰交谈三十次。 
传记三：在赏金联赛中亚瑟柯克兰出战下取得三十次对抗阿尔弗雷德F琼斯的胜利。 
 
 
130L匿名用户 
神秘酒馆？！老子最怕看见的就是神秘酒馆！当时刷马修的时候一杯白开水两万金币！！！游戏里我的角色和马修愉快的喝着白开水现实中我穷到只能喝白开水啊(╯‵□′)╯︵┻━┻ 
 
 
131L匿名用户 
敢进神秘酒馆的人都是勇士。真的勇士，敢于直面惨淡的人生。【抬头望天 
 
 
132L匿名用户 
最后一个条件好微妙………明明在阿尔那边是想和亚瑟组队的结果亚瑟却要打他……还是在赏金联赛里面………. 
 
 
133L匿名用户 
官方为了不让大家那么容易的解锁亚瑟全传记把他摆到基地里面当吉祥物也是费劲了心思啊…….. 
 
 
134L阿尔迷妹 
我现在解锁了传记一，传记三明天应该可以搞定，然而传记二……..我只能慢慢刷了…….. 
心好累，还得仔细揣摩一下亚瑟喜欢喝什么………. 
 
 
135L匿名用户 
诶诶诶，那亚瑟的传记一讲了些什么？是不是和阿尔有关的？ 
 
 
136L阿尔迷妹 
的确是哦，而且看上去亚瑟的传记和阿尔的传记讲的应该是同样的事情，只不过角度不同 
 
 
137L匿名用户 
可、可不可以厚颜无耻的求一下传记内容……… 
 
 
138L阿尔迷妹 
没问题哦，顺带一提亚瑟到了四星以后身边会飞各种小精灵，脚下的魔法阵和手上的魔杖也会开始发光哦www 
 
传记一 
有一个男孩，他出生在一个连名字都不知道的小村庄里。 
男孩和其他的孩子不太一样，他总能看见一些奇怪的东西，有时候是长着翅膀的妖精，有时候是张着大口的幽灵。每当这时，他就会指着面前的空气，对他的同伴说：“你看，这里有个奇怪的东西。” 
男孩的同伴们不相信，嘲笑他，疏远他，他渐渐变成了形单影只的一个人，反倒是妖精们开始亲近他，陪他在花丛中奔跑，在树荫下聊上一下午的天。妖精们告诉了他一种叫魔法的东西，当他抬起手让一朵玫瑰绽放时，妖精们说他会成为这个世界上最伟大的魔法师。 
可男孩最终还是被村民们赶了出去，因为他在人前使用了魔法的力量，哪怕他只是为了救人，对未知感到恐惧的村民们依旧不顾他的辩解将他赶走。男孩一个人躲进了森林里，发誓一生都不要走出这里。 
男孩渐渐的长大了。 
孤身一人的长大了。 
 
 
139L匿名用户 
呜哇……..怎么感觉又是一个虐虐的故事…….. 
SSR们都经历了些什么啊……… 
 
 
140L匿名用户 
哎……..亚瑟也是个被抛弃的孩子啊……… 
可按照阿尔的传记里阿尔和亚瑟不是相遇了吗？而且阿尔很喜欢亚瑟亚瑟也很喜欢阿尔啊？这难道不应该是两个人相互取暖的暖心故事吗？为什么两个人的传记解锁条件会完全不一样搞得像亚瑟对阿尔有仇一样？ 
 
 
141L匿名用户 
我们永远搞不懂官方的脑回路，要是这么容易被你猜中剧情走向那官方爸爸就不是官方爸爸了╮(╯▽╰)╭ 
 
 
142L阿尔迷妹 
诶……..那个，因为最高等级已经开放了，所以我现在先去走走新剧情，有什么有趣的东西会发到帖子里的！ 
 
 
143L匿名用户 
仰望高端玩家，我卡在29级卡了半个月了还没升上去【瘫倒 
 
 
144L阿尔迷妹 
………………………….. 
 
 
145L匿名用户 
诶？楼主怎么又回来了？难道这么快才一分钟不到就通了剧情了？！ 
 
 
146L阿尔迷妹 
不、这倒不是啦，只是………… 
三十一级的剧情，居然出现了阿尔弗………. 
 
 
147L匿名用户 
我还以为阿尔弗雷德一辈子都不会出现在剧情里？？？？没想到？！？！ 
 
 
148L匿名用户 
天啦噜！！可以听到我老公讲好多好多话了！！先让我炸成团子式烟花！！！ 
 
 
149L匿名用户 
不，等等，你们先冷静一下。 
我们先要搞明白，剧情里的阿尔弗雷德，是我们的队友，还是我们的对手。 
要是是我们的队友那还好，反正剧情里的所有人说是帮我们打最后还是我们自己打，但是如果成了我们的对手………. 
 
 
150L匿名用户 
我记得……..官方给BOSS设置的默认符咒就是吸血来着…………. 
啊啊啊啊啊我不要再一次面对永远打不死的吸血阿尔啊！！！！想想就恐怖！！！！ 
 
 
151L匿名用户 
如果阿尔弗雷德成了剧情BOSS，大概不久之后“31级阿尔弗雷德攻略”就会取代“25级亲分平民攻略”成为新一任日经贴了吧……….. 
 
 
152L阿尔迷妹 
放心啦，阿尔弗雷德是队友……至少暂时是，是来找主角帮忙的 
 
 
153L匿名用户 
每个人来找主角都是让主角帮忙，主角这里已经变成万事屋了吗【抠鼻 
话说阿尔居然还会让主角帮忙？难道不是一个大招上去就搞定了吗（。 
 
 
154L匿名用户 
“没有什么事情是一次自由意志不能解决的，如果有，那就两次。”——阿尔弗雷德。 
 
 
155L阿尔迷妹 
阿尔是来拜托主角们找一个人的，因为他听说主角四人组里有一个人可以看到一个人的大致位置，所以才来找主角。 
 
主角：“唔……..如果什么线索都没有的话，很难办呢。” 
阿尔：“线索？你需要什么线索？” 
主角：“比如那个人身体的一部分………” 
阿尔：“？！” 
主角：“啊，不要误会，我只是说头发而已（笑）” 
阿尔：“……….如果没有呢？” 
主角：“或者那个人随身带着的东西也可以，只不过不会那么准确。” 
阿尔：“嗯——这个可以吗？”【掏出了一块绣着玫瑰的手帕】 
主角：“还残存着魔力，我试试吧。失败可不要怪我哦。” 
【一道白光闪过】 
主角：“金色头发，绿色眼睛……..你要找的人，叫亚瑟柯克兰？” 
阿尔：“他在哪里？你找到他了吗？” 
主角：“对方的魔力很强大，我只能看到大致的位置…….他现在，似乎在色托里城……..” 
 
 
156L匿名用户 
红红火火恍恍惚惚喜闻乐见主角又腹黑了，感觉到了阿尔一瞬间的懵逼hhhhhhhh 
 
 
157L匿名用户 
色托里城？那里不是反派们的聚集地吗？亚瑟去那里干嘛………亚瑟不会是反派吧？！ 

 

 

月见|Powered by LOFTER
				
