https://seethemoon.lofter.com/post/1d0fd202_a563ae0
【求助】弟弟的女朋友貌似出轨了他却毫不知情（2）-月见


高三死亡期，埋尸一年，偶尔诈尸
					
41L 匿名用户 
 
？？？北大西洋是谁？不认识 
 
 
42L匿名用户 
谁提到了我北大西洋男神！一只NA老缠粉在这里！！！ 
 
 
43L匿名用户 
让我来充当一下科普君吧，混W站游戏区五年的老司机带你飞x 
 
北大西洋（Northern Atlantic），简称NA，大约两年前加入W站并开始投稿，现在是W站著名游戏区UP主，以动作类游戏见长，对射击类游戏尤其精通，人称W站的射击准头。（因为别的游戏区UP玩射击类游戏的准头实在是……..ry）同时对解谜类游戏也很擅长，脑子转得飞快，计算能力高的一比。但是对恐怖类游戏意外的苦手，尤其害怕幽灵鬼怪，因此也有W站三怂的称号x 
 
北大西洋的声音偏神烦，（这是真的，我没有在黑他x）不论是哪个UP主、无论有多少人同时讲话，最终能进入观众耳朵里的只有NA的声音………因此到现在没多少个UP主敢和NA合作，毕竟谁都不想自己的存在感变成负数（。只有世界的初恋先生——玫瑰红酒才偶尔和他一起录一期游戏，然而一般都是被吊打（心疼三秒钟 
 
NA听口音应该是个美/国/人，从日常吃的东西里大概也可以猜得到x不过意外的注重隐私，从没发过自拍或家附近的照片，也从没说起自己的情况，连W站组织的活动也没去过，可以说把自己藏得严严实实。只有一次在直播的时候一不小心提到了自己有个在英/国的哥哥，不过很久没联系了也不知道他现在怎么样 
 
然后说完以后就一阵迷之沉默 
 
我感觉是有什么隐情的样子 
 
 
 
44L 匿名用户 
说起来啊……NA刚开始那几个视频不是完全技术流的吗？真的完全是暴力过关法一点都不躲一点都不绕圈子扛着枪就上去硬肛…….要不是NA技术好的一笔换个人都不知道要重玩多少遍了_(:зゝ∠)_ 
 
 
45L匿名用户 
是啊，而且他全程一句话都不说就专心打游戏，搞得我还以为他是一个好可怕的人_(:зゝ∠)_ 
 
 
46L匿名用户 
是这样，而且当时NA男神说的第一句话还把我吓到了_(:зゝ∠)_ 
 
 
47L匿名用户 
诶？说了什么啊？求视频号！ 
 
 
48L匿名用户 
↑USK87851923，不谢：） 
现在上面那个视频里面已经刷满了高能预警了…….从NA开口前十分钟就已经开始刷“男神马上就要开口说话了我好激动好激动！！”“考古大队预警！简直难以想象当时迷妹们的心情啊啊啊啊啊！！！”“还有五分钟！还有五分钟！！！”之类的东西了……… 
 
 
49L匿名用户 
连前十分钟都已经刷成这样了，那开口瞬间不是要爆炸…… 
 
 
50L匿名用户 
嗯，是这样 
我是刚才那个想去看视频的人，结果那一瞬间满屏的弹幕直接把我的电脑卡崩了 
我现在在用手机，我的心好痛【手动拜拜 
 
 
51L匿名用户 
红红火火恍恍惚惚实力心疼！不过我们仍未知道那天NA男神说的到底是什么_(:зゝ∠)_ 
 
 
51L匿名用户 
嘛……..当时是游戏剧情有分支，有两个NPC，一个哥哥一个弟弟，主角只能选择救一个然后杀掉另一个，其他UP实况这个游戏的时候都会纠结大半天，预测剧情联系线索巴拉巴拉说了大半天以后才做出选择。结果NA倒好，二话不说就举枪把弟弟给崩了。 
过了两秒，他说：“这种没用的家伙就应该死掉比较好。” 
啊——帅die我了！！！！ 
 
 
52L匿名用户 
我发现在NA出声的那个视频和之后的视频中间隔了快两个月诶…….. 
然后NA回来以后他的画风就变了x 
 
 
53L匿名用户 
对啊！亲眼见证着这个转变的迷妹表示完全是AMAZING！！！ 
当初那个暴力美学的坚持贯彻者为什么会变成一个到处犯蠢的熊孩子？！ 
好吧…….虽然该正经的时候还是很正经的，可是这种正经的时候要不要这么少啊 
 
 
54L匿名用户 
等等，我是不是进错贴了？ 
我看的明明应该是一个情感讨论帖，怎么变成UP科普贴了？ 
这十几楼里面究竟发生了什么？ 
 
 
55L匿名用户 
相比之下我更好奇NA在那两个月里发生了什么orz……… 
 
 
56L匿名用户 
这么一说……..我们这楼歪的有点远啊_(:зゝ∠)_ 
我有错，我不应该一时激动科普的 
 
 
57L匿名用户 
然而楼主就说了一句话以后就跑了，我们能怎么办哦 
还不如继续讨论一下NA男神呢(๑•̀ㅂ•́)و✧ 
 
 
58L匿名用户 
一开始提起NA的是谁来着？出来说说你的想法 
 
 
59L匿名用户 
我的想法？ 
楼主的弟弟就是北大西洋咯 
 
 
60L匿名用户 
嗯，很好 
可是为什么？请阐明你的理由 
 
 
61L匿名用户 
因~为~爱~~~~~~~ 
好吧我正经一点 
其实也没什么理由啊……..就感觉背景有点相似，而且刚才NA的直播里也出现了一个从来没在他视频里出现过的而且也不是别的区的UP主的人，NA也没有介绍他只是和那个人一边闲聊一边打游戏（而且这放水放的好严重，居然还输了好几盘，估计是故意的） 
说起来那个人说的貌似不是美式英语，估计不是霉果仁 
 
 
62L匿名用户 
作为一个英语老师，我表示那个迷之人物说的是高大上的英式英语，而且口音正的不行 
哎，在我的眼里讲英语带英腔的人仿佛都披上了一层苏的光环_(:зゝ∠)_ 
 
 
63L匿名用户 
那这么说来那个迷之人物应该是个硬果仁？ 
 
 
64L匿名用户 
嗯，之前NA也说过他要趁着放假去一趟英/国，还说这几天不会更视频，我还伤心了好久 
结果不更视频直播还是要继续，直播狂魔的名声不是白来的x 
 
 
65L伦/敦不放晴 
他居然不让我进厨房做饭，还说要自己做给我吃。 
看他这个一天到晚吃汉堡的家伙能做出什么好东西，臭小鬼。 
 
 
66L伦/敦不放晴 
顺便问一句，你们刚才都在讨论些什么？我看得有点云里雾里。 
 
 
67L匿名用户 
呃……..楼主，恕我直言，你们有多久没见了？ 
 
 
68L伦/敦不放晴 
问多久没见还不如他去美/国多久了直接………两年多了吧。 
 
 
69L匿名用户 
那么久没见了又分隔两地楼主你是怎么知道他整天都吃汉堡的，还这么具体【笑cry 
 
 
70L伦/敦不放晴 
………..咳，我可不是因为担心他才去翻他的FB的……..绝对不是！ 
………..只是因为他好歹是我的弟弟……怎么都得关注一下吧……这很正常，很正常！ 
一点都没有不对劲！ 

 

 

 

月见|Powered by LOFTER
				
