https://seethemoon.lofter.com/post/1d0fd202_cc5d7a6
【求解】官方是不是要削阿尔弗雷德了？（2）-月见


高三死亡期，埋尸一年，偶尔诈尸
					
33L 匿名用户 
嘤嘤嘤！我也想让阿尔对着我说“我最喜欢你了！”！！！ 
 
 
34L匿名用户 
↑想都别想，看到无数个米厨手上拿着的枪了吗：） 
 
 
35L匿名用户 
非洲土著哭出声，我都二十五级了连一个ssr都没有 
当初说好的“朋友一生一起走，谁出阿尔谁是狗”呢？？？ 
一个个都抛下我脱非入欧了！都是一群骗子(╯‵□′)╯︵┻━┻！！！ 
 
 
36L匿名用户 
朋友一生一起走，谁出阿尔谁是狗！ 
出了阿尔狗就狗，谁要和你做朋友！ 
 
 
37L匿名用户 
“亚蒂”………是那个人的昵称吧？没想到阿尔的故事居然也是养成系啊…….. 
 
 
38L匿名用户 
那个“亚蒂”会不会就是这次活动要出的新伙伴？毕竟阿尔说他是个魔法使诶 
 
 
39L匿名用户 
………有可能！官方最喜欢干这种耐人寻味让人脑补的事情…….. 
 
 
40L匿名用户 
卧槽？那不是逼着我这个有阿尔的人去抽那个新的ssr？立志于把整个游戏里有故事的伙伴全部凑对的我感到一阵慌乱【捂心口 
想当时正值官方开新活动出老王，刚看完别人解锁的小菊传记感到一阵窒息的我瞬间控制不住自己造雷的手氪了六百硬是把老王抽出来了，然后马上把老王和小菊都放到结界里没事就去戳他们看他们两个一起愉快【并不】的玩耍 
看如今这个情况……我不会又要氪六百吧……….. 
 
 
41L匿名用户 
楼上你氪了六百至少抽出来了，我有一个非洲本地朋友氪了两千多硬是没抽出一个ssr，连最容易出的小费里她都没抽出来，【罗维诺到是抽了一大堆】听说她最近在准备卖号删游戏了，我也不知道该说什么【摊手 
 
 
42L匿名用户 
哈哈哈哈哈哈楼上替我向你朋友带去诚挚的问候！顺带一提你朋友那个号还真的是名副其实的亲分天堂啊【doge 
 
 
43L匿名用户 
哈哈哈哈哈哈讲什么呢她连亲分都没抽到哈哈哈哈哈哈 
 
 
44L匿名用户 
卧槽这也太惨了一点！虽然知道这样很不厚道但是我还是忍不住哈哈哈哈哈哈哈 
 
 
45L阿尔迷妹 
 
传记二 
 
他总是把自己弄得一身伤却一声不吭。 
不知道从什么时候起，总有些拿着武器的人不怀好意的上门造访。他冷着脸请他们离开，最后却总是免不了兵刃相向，每当这个时候他就会把我护在身后，说： 
“放心，我不会让他们伤害到你的。” 
从那时候他不再和我一起睡，每当夜深了，我偷偷打开他的房门，总能从门缝里看见他一个人咬着布条给自己的伤口缠上绷带，头上冷汗直流。 
………可是我也不想让他们伤害到你，我这么想着。 
我不想永远躲在你的身后，不想永远只能看着你受伤。 
我想变强，强到可以和你并肩作战。 
这是我第一次有了这样的念头。 
 
 
46L匿名用户 
……..然后，阿尔就成了整个游戏里最强的角色………. 
还好阿尔暂时还不是剧情boss，要不然我觉得我们连剧情都过不了【摊手 
 
 
47L匿名用户 
楼上说得好像我们现在过得了剧情一样【手动再见 
 
 
48L匿名用户 
“我不会让他们伤害到你的”……..脑子里已经脑补出了一个即使是皮脆的魔法使也毫不犹豫的挡在弟弟面前保护他的温柔的大哥哥的样子////// 
 
 
49L阿尔迷妹 
强烈建议有阿尔的姑娘们去解锁传记……..阿尔全程认真音和平时大大咧咧笑嘻嘻的声音完全不一样，尤其是在读传记二的时候那种心疼的语气简直………不说了，表白声优先QAQ 
 
 
50L阿尔迷妹 
对了……我都把传记放出来了，有人能回答我的问题吗？阿尔弗雷德会不会被官方削弱啊？ 
 
 
51L匿名用户 
不好意思楼主我完全忘记了你开这个帖是来问问题的……… 
 
 
52L沉迷游戏无法自拔 
应该不会吧，自从阿尔弗雷德出了以后就一直有人喊官方要削弱他，然而官方无数次维护更新调了那么多技能和数值就是没改过阿尔的，到现在阿尔该怎么强还是怎么强依旧是副本里的爸爸打的对面要死要活以一打五carry全场丝毫不怕 
其实说到底楼主你等这次更新结束不就知道了 
 
 
53L匿名用户 
而且还有二十分钟维护就结束啦，露珠不慌不慌 
【虽然我也觉得阿尔强的有点过分了………. 
 
 
54L匿名用户 
你见过在《My World》里面有其他一个角色觉醒后的属性是SSABS吗？？攻击S暴击S也就算了居然还不是脆皮，速度虽然是B但是可以配合被动队友被攻击自己攻击力上升的BUFF，高速队友打完一波再加上阿尔一个大招直接清场，简直把对面打到没脾气 
 
 
55L 匿名用户 
是的我就是那些对面，打赏金联赛只要看到对面有阿尔我就立刻退，根本不知道该打谁，打其他人怕触发阿尔的被动，打阿尔又因为他皮太厚了一时半会儿根本打不死【手动拜拜 
 
 
56L匿名用户 
萌新瑟瑟发抖，赏金联赛都是大佬们的天下 
 
 
57L匿名用户 
我上次打联赛学到了一个超肮脏的套路……对面的阵容不重要重要的是有阿尔，我费尽九牛二虎之力把其他四个都解决了只剩下阿尔，我想这盘赢定了，万万没想到对方给阿尔带的吸血符咒，一个大招放出来把我刚刚打掉的血全吸回去了………..和他这么肛了五分钟以后我终于受不了了退了，我真心希望这个世界能少一点套路多一点真诚【手动再见 
 
 
58L神行百里 
咳………..楼上你说的……好像是我………… 
 
 
59L匿名用户 
楼上你过来，我要和你好好聊聊社会主义核心价值观三个代表重要思想【手动拜拜 
 
 
60L神行百里 
别别别千万别！话说你们有没有看官博刚发布的新角色资料？ 
 
 
61L匿名用户 
什么？？官博这次居然如此迅速？？ 
 
 
62L神行百里 
转自《My World》游戏官博： 
 
“锵锵！从今以后又有一位新伙伴要和我们一起旅行啦！不知道第一个抽到这位伙伴的冒险家是谁呢？{图片.jpg}” 
 
 
63L 神行百里 
文字版情报： 
 
亚瑟柯克兰 
 
居住在森林里的大魔法使，实力强劲，性格却很别扭 
明明还很年轻，却像老爷爷一样固执 
总是喜欢挑出别人的错处，但实际上是个温柔又容易心软的人 
对可爱的东西有着不为人知的喜爱 
自出生以来就待在森林里，因此与外面的世界有些脱节 
曾经决定要一个人在森林里老死，如今却毅然离开了那里 
不禁让人好奇他这么做的原因是什么呢 

 

月见|Powered by LOFTER
				
