https://seethemoon.lofter.com/post/1d0fd202_a3ff660
【求助】弟弟的女朋友貌似出轨了他却毫不知情-月见


高三死亡期，埋尸一年，偶尔诈尸
					
W论坛》》生活》》【求助】弟弟的女朋友貌似出轨了他却毫不知情 
1L 伦/敦不放晴 
如题，我现在很纠结，不知道应不应该告诉他 
 
 
2L匿名用户 
这种事情肯定要告诉他的吧？到时候不明不白的喜当爹就麻烦了（。 
 
 
3L匿名用户 
同上，长痛不如短痛，提早跟这种人断了也好 
 
 
4L伦/敦不放晴 
可是……好吧，不瞒你们说，我和弟弟的关系…….有点尴尬。 
虽然我觉得只是我单方面这么觉得而已。 
 
 
5L匿名用户 
啊？和自己的弟弟有什么尴尬的？亲兄弟诶什么话不能讲 
 
 
6L伦/敦不放晴 
事实上，我和他并不算是亲兄弟，我和他只是刚好有一个相同的父亲。 
 
 
7L匿名用户 
同父异母的兄弟吗？戳到楼主痛处了真是不好意思……. 
 
 
8L伦/敦不放晴 
不，这种事情我早就放下了。只是后来发生的一点事……我们之间发生了矛盾，然后他就离开了我去了美/国。现在不知道什么情况突然又跑回英/国说是想我了想回来看看，还顺便带上了他女朋友。 
……..嘛，虽然很久都没见到他了，但是看到他那个样子，我才不会高兴呢。 
 
 
9L匿名用户 
噗，楼主你就嘴硬吧，哪有兄弟是分别那么多年不想念的 
 
 
10L匿名用户 
看到这里我有一种强烈的既视感…….楼主你是不是隔壁那个“我把你当兄弟你却想上我”问题最高赞的答主啊……… 
当然如果我问错了可以无视我…….打扰了不好意思 
 
 
11L匿名用户 
WHAT？！楼上这么一说我觉得有点相似度啊！ID是一样的，基本关系也差不多！不会真是那个答主吧？ 
 
 
12L匿名用户 
不会吧？！那个回答我看完以后心好塞的…….明明是一个充斥着悲伤的故事偏偏答主拼命用轻松玩笑的口吻说出来反而更胸闷了……… 
 
 
13L匿名用户 
原来大家都看过那个回答啊？我还以为只有我一个人对这件事感到遗憾呢……. 
为什么不能在一起呢？就算是亲兄弟，只要有爱就没问题啊！ 
↑我一直是这么觉得的 
 
 
14L匿名用户 
楼主迷之沉默 
不过都过了一个月了，应该不会这么巧吧……果然还是我多心了orz 
 
 
15L伦/敦不放晴 
………..不，那个人就是我。 
很抱歉自己的回答让各位难受了，不过各位也不需要感到遗憾，毕竟我认为这是对我们俩最好的选择。他现在也有女朋友了不是吗？和他一样金发蓝颜爱运动，对垃圾食品也是一样的至死不渝，总是不听别人管教自顾自的称自己的Hero，站在一起就觉得很般配。 
 
 
16L匿名用户 
……..那楼主你呢？ 
 
 
17L伦/敦不放晴 
我？ 
做一份普普通通的工作，拿普普通通的薪水，住普普通通的房子开普普通通的车。在普普通通的城市里做一个普普通通的过路人，唯一值得称道的只有一段不普普通通的被自己弟弟上过的经历，这样有什么不好的？ 
 
 
18L匿名用户 
一点都不好吧？你不觉得你本来可以得到一点都不普通的幸福的吗？ 
 
 
19L匿名用户 
而且弟弟他喜欢你喜欢了那么久啊，让他放弃估计是要难受到死掉了吧 
所以才会一声不吭的跑去隔着一个大西洋的美/国 
 
 
20L匿名用户 
可是楼主啊…….你忘了你觉得和他很般配的女朋友好像要出轨吗……【笑cry 
 
 
21L匿名用户 
诶，对诶【doge脸 
 
 
22L伦/敦不放晴 
……..所以才来发帖求助的啊笨蛋！ 
 
 
23L匿名用户 
咿呀，我们好像打开了楼主的新属性√ 
 
 
24L伦/敦不放晴 
咳，总之关于我的事情先放一边。现在需要的是怎样才能让他意识到他自己的女朋友出轨了这件事情………明明是自己的女朋友却一点都不关心，放任她一天到晚到处跑甚至在外面过夜也一点都不理会，连我都感觉到有点不正常了跟他提起他却很大条的一边吃汉堡一边口齿不清地说：“没有问题随她去啦XDDDD”这样真的没问题吗？！ 
我开始怀疑他们是怎么在一起的了。 
 
 
25L匿名用户 
话说弟弟有没有亲口承认女朋友是女朋友啊………【这句话为什么这么奇怪呢？ 
 
 
26L伦/敦不放晴 
诶？这倒是没有亲口说过…….不过连回家都要带上的女孩子想想也只有女朋友了吧，而且应该关系很好，翻他的FB上面也有很多他们两个人一起的照片，看上去还挺亲密的。 
 
 
27L匿名用户 
弟弟之前那么喜欢楼主交了女朋友这种事情不可能不和楼主你说的……. 
会不会是楼主你想多了？其实他们根本就不是那种关系？ 
 
 
28L伦/敦不放晴 
怎么可能！才不是我想多了！ 
 
 
29L伦/敦不放晴 
啊，她打电话过来了。 
 
 
30L匿名用户 
说着“一定是女朋友！”然后就把称呼从他女朋友降格成了她 
诶，这种（zong）人哦啧啧啧 
 
 
31L伦/敦不放晴 
她又不回来了，跟他说了他还是那副没什么反应的样子，还是坐在电视机前打游戏。 
 
 
32L匿名用户 
弟弟这个反应完全不像是很在意的样子啊…….. 
 
 
33L伦/敦不放晴 
我觉得我应该和他好好谈谈，关于怎样谈恋爱这一点。 
 
 
34L匿名用户 
可是楼主你恋爱经验很丰富吗…….？我对此深表怀疑x 
 
 
35L匿名用户 
然后这一谈就是一个多小时？！他们两个不会谈着谈着弹到床上去了吧？！ 
 
 
36L匿名用户 
弹到床上去是什么鬼从客厅直接飞到卧室吗这手癌我能笑一年哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 
 
 
37L匿名用户 
卧槽！楼上你为什么要指出来害得我也哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈画面感太足！！！ 
 
 
38L匿名用户 
楼主：这个地心引力有点玄幻 
弟弟：妈的智障 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 
 
 
39L伦/敦不放晴 
结果我被他拉过去打了一个多小时的游戏，期间他还不知道出于什么目的对着面前那个麦克风不停地自言自语。 
很好，我完全不知道他在干嘛。 
 
 
40L匿名用户 
哈？麦克风？ 
等等我想到了刚才北大西洋在W站上的直播，我开始方了。 

 

 

 
==============TBC=============== 
我的意思是，在座的玻璃渣，都可以变成糖x
月见|Powered by LOFTER
				
