https://seethemoon.lofter.com/post/1d0fd202_cfb1e5a
【求助】官方是不是要削阿尔弗雷德了？（3）-月见


高三死亡期，埋尸一年，偶尔诈尸
					
※米英的数值和技能来自@无光破晓大佬！ 
※阿尔的数值改为SAABS，因为大佬说如果生命也是S的话琼总就真的太强了（。 

 

 

 
64L 匿名用户 
…………卧槽、卧槽、卧槽！！！ 
没想到！没想到官方时隔多年终于又放大招了啊啊啊啊啊！！！！ 
呜呜呜呜呜不管他数值高不高技能强不强好用不好用就凭他这张脸我砸锅卖铁也要抽到他啊啊啊啊！！！！！！【颜狗抱头痛哭 
 
 
65L匿名用户 
你们都不要说了这是我新任老公谢谢大家请祝福我们百年好合！！！！ 
 
 
66L匿名用户 
都不要先急着舔让我来！！他沙金色的碎发在清晨的阳光下熠熠生辉，淡金色的睫毛微微垂下，在翠绿的如同远古森林一般蕴含着魔力与生机的眼眸里投下一片阴影，薄唇抿着，像是想说些什么，却最终摇摇头放弃了。从林间吹来的风拂起他的披风，魔杖的顶端一闪一闪的发着绿色的光，魔法书的书页哗啦啦的翻过，最终停在某一页的魔法阵上。像是觉察到你期待的视线，他看了你一眼，又别扭的扭过头去，轻挥魔杖，绿色的光电将他包围，又在下一秒四散在空中，像星星一般在你眼中闪烁。 
“别弄错了，才不是为你使用这份力量。” 
 
 
67L匿名用户 
啊啊啊啊啊啊啊亚瑟有这——么好看！！有这——么温柔！！有这——么可爱！！！ 
试问有哪一个人的眼睛比亚瑟还美的？！？！我好想要啊可是他是ssr我怎么可能抽得到啊QAQQQQQQQQ 
 
 
68L匿名用户 
楼上的，阿尔弗雷德表示强烈不服。 
明明你们之前也疯狂夸阿尔眼睛好看的。 
 
 
69L匿名用户 
阿尔弗的眼睛也好看呀！！阿尔弗雷德和亚瑟的眼睛并列第一的好看！！！ 
 
 
70L匿名用户 
想想阿尔弗雷德不仅从小就和亚瑟一起住而且亚瑟还对他那么温柔会和他一起睡和他一起看星星听他讲睡前故事会满足他的一切要求我就好嫉妒阿尔啊啊啊啊啊！！！ 
 
 
71L匿名用户 
我一定要把我老公带回家！！等着我现在就去充648！！！！！ 
 
 
72L匿名用户 
等等楼上你冷静一点？！648可不是说氪就氪的万一没有那你接下来一个月可都要吃土了啊？！ 
 
 
73L神行千里 
友情提示，维修马上就要结束啦！ 
【各位想氪金的旁友可以开始数小钱钱了_(:зゝ∠)_ 
 
 
74L匿名用户 
最后再看一眼我的钱包，为了老公，吃一个月空气都值！！！！ 
 
 
75L匿名用户 
啊啊啊啊啊各个服务器都卡到爆根本进不去啊！！！这样我还怎么愉快的抽卡？！？！ 
 
 
76L匿名用户 
我卡到主角走个路都得卡三秒…….现在服务器里到底有多少人了？聊天频道都炸了全都是在尖叫亚瑟好帅好像要氪氪氪抽抽抽不要停下自己造雷的手的hhhhhhh 
 
 
77L匿名用户 
【害怕的抱紧自己的阿尔不说话 
 
 
78L匿名用户 
可是现在真的有人抽到亚瑟了吗？我看了好久都没看到有人抽出亚瑟的，其他的SR出率倒是很高，抽出亲分子分普爷马修的通知一条接一条 
 
 
79L匿名用户 
这里一区的，一直观察系统频道都没发现亚瑟，而且不止是亚瑟，我这个区连一个SSR都还没出，强烈怀疑目前卡池是空的官方故意还没补让我们白抽十几次（。 
 
 
80L匿名用户 
楼上惊现老玩家！这里九区的orz也还没有发现亚瑟被谁抽出来过_(:зゝ∠)_ 
 
 
81L匿名用户 
虽然SSR的掉率好像变低了但是SR的掉率显著增加啊！！我这个非洲人刚刚十连抽出了洪姐白鹅子分和马修，已经是历史最高记录了！！ 
你们知道我有多高兴吗？！有了洪姐和白鹅这俩战神我再也不用害怕在打赏金联赛的时候被对面的亲分和普爷虐出血了！！！ 
 
 
82L匿名用户 
咳…….这里刚单抽居然出了个法…….经历了漫长的等待恶友组终于集齐了【躺倒 
 
 
83L匿名用户 
怒吸楼上欧气！我这里就差个露就能斯拉夫家族全收集了QAQ 
我眼馋露子那套冬将军的衣服很久了可是就是拿不到手啊QAQQQQQQQ 
 
 
84L匿名用户 
我看看SSR图鉴里依旧黑着的老王，再看看自己训练场里一堆的嘉龙湾湾，真的很想说老王看在这么多弟弟妹妹的份上你真的不打算过来这里看一眼吗？就一眼都行啊！！！我连直冲五星的材料全部五星+16的符咒专门配合你打联赛的队伍还有君临天下的衣服都给你备好了为什么你就是不来！！！ 
我不要其他的SSR我就要你！！为什么你就是不来！！！【来自一个耀厨的呐喊 
 
 
85L匿名用户 
欧皇都是一样的欧，非酋各有各自的非（。 
 
 
86L匿名用户 
所以呢…….？开服好几分钟了还没有人抽出亚瑟吗？ 
没有的话我今天就先不抽了……避避风头省的赔个血本无归……. 
 
 
87L匿名用户 
的确到现在都还没有……..等等？！我看到一个人抽出了亚瑟？！？！？！ 
 
 
88L匿名用户 
什么？！有人抽出亚瑟了？！？！ 
 
 
89L阿尔迷妹 
那个…….你们说的亚瑟，是这个？ 
 
{游戏截图.jpg} 
 
 
90L匿名用户 
……………………….. 
膜拜楼主这个欧皇！！！前排吸吸吸吸吸吸吸欧气啊啊啊啊啊！！！！ 
 
 
91L匿名用户 
吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸吸！！求楼主保佑我等会儿十连抽出老王！！！！ 
 
 
92L匿名用户 
天哪楼主你真的是欧皇！！前排蹭欧气让我在满级之前抽到SSR吧！！！我要求不高的！！！ 
 
 
93L匿名用户 
这………大概是………整个游戏所有区里第一只亚瑟吧………… 
 
 
94L阿尔迷妹 
唔…….大概是的？官方发邮件过来啦。 
 
 
95L匿名用户 
楼主你真的是……..太欧了………. 
 
 
96L匿名用户 
更可怕的是楼主不仅欧，而且氪，还肝……… 
【向欧皇土豪肝王势力低头 
 
 
97L匿名用户 
亚瑟不仅画的好看这个模也好精致啊…….连衣服上的花纹和魔法书上的魔法阵都做出来了，官方简直实力偏心（。 
 
 
98L匿名用户 
在大家都在蹭欧气的时候我暗搓搓的求一求亚瑟的数据和技能x 
 
 
99L阿尔迷妹 
让我看看……..未觉醒的数据是ADDAA，觉醒后是SCCSS 
 
 
100L匿名用户 
好直接的脆皮暴力输出……生命和防御都是C，这小身板也太脆了……. 
 
 
101L阿尔迷妹 
顺带一提亚瑟觉醒后的速度是119，目前是游戏里跑的第二快的了，仅次于伊双子 
 
 
102L匿名用户 
只有我一个人好奇楼主才抽到亚瑟不过一两分钟为什么这么快就知道觉醒后数据了？？ 
 
 
103L匿名用户 
↑你难道不知道对楼主这种大佬来说觉醒材料都是多的没处放的破烂吗……. 
 
 
104L阿尔迷妹 
亚瑟的一技能【血祭】，牺牲自身当前5％的血量，对敌人造成120%的攻击 
二技能【地狱之火】对敌方全体造成攻击76%的伤害，清除敌方所有的增益效果 
三技能【叹息之雨】降低敌方全体速度，并对选中的敌人造成237%的攻击 
 
很少见的有三个主动技能的角色，一技能用血换攻自己还没有回血的技能，感觉略坑容易自己把自己玩脱，所以打持久战一定要配奶，二技能攻击不高，重点在清BUFF，三技能单体攻击附带全员减速，有输出有辅助，总的来说感觉除了皮脆了一点以外应该还是挺好用的 
 
暂时就想到这么多…….还有那个清除增益效果不知道对阿尔的被动有没有效，什么时候试验一下………. 
 
 
105L匿名用户 
总感觉楼主一旦开启游戏脑以后整个人的气场就变得不一样了………. 
 
 
106L匿名用户 
长得这么好看还这么强！啊啊啊啊更想要亚瑟了啊啊啊啊QAQQQQQQQQ 
 
 
107L匿名用户 
等等、那个清除所有增益效果如果对阿尔的被动有效的话，就意味着 
《My World》里终于有可以治阿尔弗雷德这个天大的BUG的角色了？！？！ 
 
 
108L 匿名用户 
我就说！官方怎么可能放任阿尔弗雷德继续强下去！现在终于有个能克一克阿尔的角色了哈哈哈哈哈哈哈！再也不用怕被阿尔打成狗了！ 
 
 
109L匿名用户 
楼上你在高兴些什么，亚瑟是ssr你抽不到的【微笑 
而且就是清了阿尔的增益效果而已，S攻击S暴击还有逆天的技能还是在的好不好（。 
 
 
110L匿名用户 
说的…….好有道理………. 
 
 
111L匿名用户 
我觉得官方要真的想打破阿尔在手天下我有的局面，只能改改阿尔的技能了 
阿尔的被动和大招简直就是BUG，说是官方亲儿子也不为过【手动拜拜 
 
 
112L神行千里 
做个好人贴一贴阿尔弗雷德的技能 
 
 
 一技能【高速射击】 
 阿尔弗雷德射出子弹，对敌人造成100%的攻击 
  
 二技能（被动）【守护】 
 队友损失血量时，阿尔弗雷德有50%的几率增加5%的攻击和5%的暴击，最多叠加三层；若有队友失去生命，阿尔弗雷德将受到激励，每失去一个队友提升10%的暴击和5%的攻击，永久叠加 
  
 三技能【自由意志】 
 阿尔弗雷德射出子弹，对全体敌人造成25%x4的攻击，最后一击对选中的敌人造成90%的攻击，溢出伤害转移到生命最低的个体上，伤害可二次溢出 
 
 
 
113L匿名用户 
阿尔的被动……真的，如果是打赏金联赛最后只剩阿尔一个人在场上，那阿尔不是有50%的暴击和25%的攻击BUFF……..这真的要打吗……… 
 
 
114L匿名用户 
等等，阿尔的被动是队友损失血量时就有可能触发？ 
亚瑟的普攻不也是要损自己的血量，如果战斗时让这俩同时上阵，亚瑟跑得比阿尔快先一个普攻就有可能给阿尔叠上BUFF了啊 
 
 
115L匿名用户 
好像发现了什么不得了的阵容搭配 
这样说来那亚瑟每普攻一次阿尔不是都有可能触发被动？那这个BUFF叠的也是太快了一点吧！就算对面有清BUFF的亚瑟普攻几次阿尔的BUFF有可能就又回来了……. 
 
 
116L匿名用户 
欧洲人专属套路，我们非洲人不懂【瘫倒 
 
 
117L阿尔迷妹 
和朋友试验了一下，亚瑟的二技能的确能清掉阿尔的被动效果，而且连队友死亡后的永久BUFF都可以清掉 
还有，亚瑟普攻时会掉血，这个时候是有可能触发阿尔的被动的 
也就是说不久的将来阿尔+亚瑟疯狂叠BUFF疯狂清BUFF自给自足打得你生活不能自理邪教就要兴起了 

 

 
========== 
我抽到般若我就...........
月见|Powered by LOFTER
				
