https://chriopt.lofter.com/post/1f9ae1e8_1c86cefb6
【米英】和阿尔弗雷德车前接吻的是谁？（娱乐圈pa）-幻十一V.I.


/论坛体又名超人气偶像琼斯与柯克兰家大少爷公然打啵为哪般？ 
/豪门恩怨，娱乐圈风流韵事。 
/cp米英带一点露中，注意避雷。 

 

 

 
【爆】大家看豆x小组里爆出来的照片了吗？阿尔弗雷德胆子真是够大，公然和男朋友车前接吻，818他出道至今的事迹。 

 

 

 
1L楼主 
我真的服了琼斯，一个偶像花边新闻那么多粉丝没脱粉回踩真是奇迹。 

 
2L 
谁能管住他？说他是偶像的话他的舞台和作品都够硬。说他实力歌手但是他家完全就是饭圈做派，他家粉丝和雪绒花吵了两年还没分出顶流是哪位，我搞不明白了双top不行吗？建议微博超话排名搞一个双no.1。 

 
3L 
我挺好奇和阿尔弗雷德打kiss的那个男的是谁，腰好细。身材真好，帅哥谈恋爱我可以。 

 
4L 
上面那个雪绒花别泼冷水哈，有那时间给你糊逼哥哥贡献票房就快去，不然伊万连资源都要没了。 

 
5L 
笑笑，有被谢到。偶像失格的糊逼还配cue伊万？快救救阿尔弗雷德的专辑销量吧你家哥哥连饭都快要吃不起了。莫cue巨星布拉金哈。琼斯独自糊逼三年抱俩。 

 
6L 
歪楼了，雪绒花和海平面撕逼转战微博广场，别在论坛里屠版。 

 
7L 
三天十亿票房和一天三千万专辑销量也叫糊逼？啊？？？ 

 
8L 
话说跟阿尔弗雷德打kiss的到底是谁啊，只有个背影，带了个鸭舌帽头发颜色都看不见。有没有人8一下这个绯闻男友的私服？我觉得他的衣服应该能看出来是谁。 

 
9L 
这个衣服怎么这么熟悉呢？绯闻男友他家好有钱，这是Burberry新款吧，琼斯这不是男朋友，是傍了大款吧？ 

 
10L 
？楼上言论我有笑到，琼斯家属于美国的超级财团，阿尔弗雷德还是独生子，他不当偶像就得回去继承千亿家产那种。他自己就是资本本身还要傍大款？开眼看世界吧楼上妹妹。 

 
11L 
惊了，光是资本这方面我家哥哥就甩了你们伊万家八十条街。穷小子打拼几年也是个糊逼，很惨吧？ 

 
12L 
我笑了，现在啥人都能逛论坛了吗快回去上网课。海平面跟雪绒花从来不比家庭，披皮黑麻溜滚蛋不送，布拉金斯基家是俄罗斯的黑道世家这件事都是娱乐圈心照不宣的秘密了吧？表面是全家老小都搞文化实际地下疯狂搞钱那种，论资本他俩五五开。 

 
13L 
微博那边扒出来私服了，这个衣服现在没有明星po出来，只有王耀在某次街拍穿过。[图片]你们自己对标一下，看看是不是？ 

 
14L 
本王耀粉丝笑着笑着就哭了，为什么吃瓜会吃到我家啊？？？？？ 

 
15L 
王耀不是和伊万以前爆过绯闻吗？进了酒店还一起出去那种。后来被两方经纪公司压下来了，这又算啥啊？？ 

 
16L 
我大概知道阿尔弗雷德和伊万为什么这么不对盘了，原来是因为王耀？这什么娱乐圈狗血剧情。双顶流争抢当红小生？ 

 
17L 
但是这个人比王耀高啊？ 

 
18L 
伊万和王耀是什么瓜？我想吃一下。 

 
19L 
回复楼上。 
【爆】818伊万.布拉金斯基的那些恋爱瓜。 

 
20L 
对啊这人看起来不像王耀，虽然他和王耀身材一样好。 

 
21L 
照片上这个比王耀高好几公分吧？上次阿尔和王耀出席一个活动，王耀塌下去一大块哈哈哈哈哈哈！！！ 

 
22L 
别搞我家少主，干什么啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！ 

 
23L 
但是这个人和王耀穿的衣服一模一样啊，而且娱乐圈Burberry的代言人不是公开了王耀吗？。 

 
24L 
阿尔弗雷德发推特了我操，他要干什么？ 

 
25L 
他cover了一首歌，好像是seorita的预告。 

 
26L 
回复一下23楼，Burberry是双代言，和伊万阿尔的Chanel一样，只不过公开了一个王耀。另一个还没有，但是另一个代言位弗朗西斯家亚瑟家还有马修家都在撕。 

 
27L 
救命啊弗朗西斯时尚资源真的够好了，他时尚资源伊万和阿尔加起来都打不过好吗？？？ 

 
28L 
上面那个，加起来可以吊打的，但是单拎出来真的不行。你对顶流的时尚资源有点认知好吗？但是弗朗西斯的时尚资源是真的好啊。大牌秀都请他来走。 

 
29L 
废话，波诺弗瓦家我记得在时尚圈属于特别牛逼的存在。基本都是弗朗挑衣服和秀，他来不来只是心情的事。 

 
30L 
你们别纠结Burberry代言人了，阿尔弗雷德更新推特ins和微博了。 

 
31L 
他要cover《seorita》？这首歌原唱不是俩人吗。他一人分饰两角还是请他姐艾米丽啊？ 

 
32L 
让上面失望了，Alfred.F.JonesArthur.Kirkland，他和亚瑟柯克兰合作的。要了授权过后重新cover，明天下午一点十四发歌和MV，我很好奇谁男方谁女方。 

 
33L 
我操…偷跑的片段属实香艳，亚瑟把腿缠到阿尔弗雷德身上亲。[图片] 

 
34L 
阿尔弗雷德和亚瑟的cp真是时泪了，他俩上次合作我还觉得磕不够。他俩天生一对呜呜呜。 

 
35L 
上面米英姐妹别殇了，没看镇楼图阿尔弗雷德跟人家接吻吗？和亚瑟没有关系。米英是假的，他们be了。 

 
36L 
如果和阿尔接吻的那个就是亚瑟呢…… 

 
37L 
拉倒吧，亚瑟自己都在采访中说过阿尔弗雷德适合当他弟弟而不适合恋爱。而且亚瑟看起来像是1，他上次还给王耀披衣服。 

 
38L 
亚瑟王耀娱乐圈茶家姐妹花还要我说多少遍？ 

 
39L 
茶家姐妹花哈哈哈哈哈哈 

 
40L 
伊万给阿尔弗雷德转了twitter和ins！虽然他什么都没说，但是他俩终于要和好了？ 

 
41L 
他俩不和过吗？虽然总是互怼动手但是关系不赖啊。 

 
42L楼主 
Burberry的第二个代言人出来了。 

 
43L 
我靠？是谁？ 

 
44L 
是亚瑟柯克兰。扩句一下，是穿着那天晚上和阿尔弗雷德接吻时候的衣服的亚瑟柯克兰。 

 

 
TBC 

 

 
注：海平面是米的粉丝名，雪绒花是露的粉丝名。 

 

 

 

 

 

                            
                        
