https://poke-poke.lofter.com/post/1d066c06_1c8646e8c
【APH独普】白捡一个便宜哥哥有什么不好 1-青枫浦


角色厨，不是cp厨全职-孙翔唐昊其他APH-普鲁士丹麦挪威其他
					
人类AU，本篇含有味音痴，且戏份会比较吃重，注意避雷哦。 
前文：白捡一个便宜弟弟有什么不好 dbq我就是这么起名不过脑[doge] 

 
路德维希看到亚瑟柯克兰奋力挤出人群后大步流星地向他走来。 
说真的，他自认为和亚瑟不算太熟，但这个高傲而矜持的英国绅士似乎总喜欢跑来招惹他们兄弟俩，某天甚至提着一篮子精心制作的英式甜品上门拜访，此后他便对这名英国人产生了无法抹去的心理阴影。 
弗朗西斯说他是个假正经真流氓。就目前来说，他只见识到其过分正经的一面，而没能见识到所谓流氓的一面，因此对于法国人的指责持怀疑态度，可这并不妨碍他对于和英国人相处而感到局促。 
酒吧里的人渐渐多了，他们大多手中捧着一杯啤酒，表情兴奋地冲同伴们大声叫嚷，甚至盖过了低音喇叭里的嘈杂乐声，亚瑟大汗淋漓地挤出人群，在吧台边坐下后可算是舍得脱掉那身做工考究的法兰绒西装。 
“真是疯了。”他朝着越来越拥挤的人群不满地皱眉。 
“嗯。”路德维希礼貌性地点头表示赞同，“哥哥他们的乐队人气很高。” 
德国人的语气中有一丝自己也未能察觉到的骄傲，而天生喜欢唱反调的英国人似乎想说些什么贬低来一番在他看来过分粗俗的音乐，继而却又想到了什么，改变主意，侧过头压低声音神秘兮兮地对德国青年说了些什么。 
“你说什么？”低音喇叭里的乐声变得愈发高亢起来，路德维希大声嚷嚷，他也不想这样，主要是这儿实在太吵了。 
“我说，”于是英国人也扯着嗓子冲他吼，“我成为他们乐队的经理人了！” 
“！？”路德维希露出震惊的表情，原来提着司康饼逐次收（威）买（胁）乐队成员真的有用？ 
“对了，你的新造型不错。”英国人对于他惊讶的反应很是满意，挑了挑眉，心情不错地恭维道。 
今天的德国青年穿了一身白衬衫，散落在前额的碎发梳至脑后，用发胶固定成一个背头，这是他第一次梳这样的发型，白天那会儿他的同学和导师都说他看起来比真实年龄老十岁，除了他哥，亚瑟是第一个夸奖这一造型的人。 
路德维希看了英国人一眼，又迅速移开视线，谨慎地说：“今天有个重要的面试，所以想要看起来正式一些。” 
俗话说无事献殷勤，非奸即盗。这个英国人死活要当乐队经理人必定有什么阴谋。 
“面试？”亚瑟仍然在他的恭维模式，也不知道说话有没有过脑子，“基尔伯特一定是上辈子做了天大的好事才会有你这么一个省心的弟弟。” 
路德维希又无端想到老爹曾经和他说过，有些人缺乏自我认同感，夸奖你或许只是希望你能够夸奖回去，这时候按照其心意来就行了。他张嘴想说些什么得体的恭维话，但他发现自己做不了这么虚伪的事，于是果真陷入到一种他早已经预料到的局促状态中，忍不住在内心再一次感叹自己果然学不会如何同英国人交流。 
好在他没能尴尬多久，全场的灯光便熄灭了——今晚的表演就要开始。 
耳边恼人的喧闹戛然而止，他立刻将脑回路成谜的新晋“经理人”抛之脑后，盯着一片漆黑摒住呼吸，即使已经无数次观看过乐队表演，他还是忍不住感到紧张和窒息。 
舞台上站着他的哥哥，每一次演出都会令他惊喜和着迷的哥哥，今天会唱什么曲子？会穿怎样的衣服？会是怎样的妆容？状态又是怎样？他无一不感到期待。 
音乐响起了，起先是贝斯的声音配合着铿锵有力的鼓点，聚光灯缓缓打在正轻扫贝斯琴弦的基尔伯特和按照节奏缓缓打镲的阿尔弗雷德身上，随后弹奏键盘的弗朗西斯也加入进来，安东尼奥则是轻轻拍打吉他弦，给前奏音乐增添几分亮色作为点缀，于是弹奏由缓至急，变得激昂起来。 
这首歌的前奏十分长，乐队的四个人弹得很投入，路德维希却罪恶的发现比起音乐他更在意他们今天的着装。 
基尔伯特穿着一身纯黑色的深v紧身皮衣，皮革勾勒出他的腰线，几根皮带松松垮垮地挂在腰间，上面缀着些无关紧要的装饰，修长的脖子上也套着一根皮质的黑色choker，整个人看上去像被什么束缚着，又像是随时要冲破束缚。 
至于妆容，一道黑色的眼线使他猩红色的眸子更显锐利，配上一头银发……看上去像是恶魔。 
他也确实拥有“恶魔”这一绰号。事实上这样的打扮对于基尔伯特来说并不少见，路德维希看过无数次，这并不是今晚令他挪不开视线的原因，真正的原因是他亲爱的哥哥在那件皮衣下穿的是一件渔网里衬，网上还串着亮晶晶的珠子，黑色的网盘踞在深v领之间苍白的皮肤上，更显得刺目。 
这就有些过分了。 
明明是来唱歌，穿的演出服却像什么情趣play，尤其想到那些珠子可能挤压到某些部位……路德维希感到喉咙发干并且想给主办方比个赞。 
正当思绪不受控制乱飘时，他忽然听到身边的英国人黑着脸骂了一句：“伤风败俗。” 
顺着亚瑟的目光，他看到阿尔弗雷德穿着一身和基尔伯特同款的皮衣，只不过身上没有那些琐碎的装饰物。 
“嗯。”路德维希思索了一下，对他表示赞同，同时也对自己刚刚的幻想感到心虚。 
“you’re guilty all the same!!!Too sick to be ashamed!!!”银发的贝斯手在台上嘶吼，唱出的歌词对于他来说恰巧像是某种谴责。 
是的，我有罪。是的，我病得不轻。但我不感到羞愧或是打算忏悔。 
早晚有一天我会让哥哥知道我所怀抱的，不正常的感情。他想。 
“你哥五音不全，大吼大叫倒是擅长得很。”亚瑟挖苦，又或者是一种别扭的夸奖，路德维希没有心思去分辨，酒吧里的男男女女们都被基尔伯特充满激情的演唱感染了，疯狂地摇摆着肢体，随着他一起吼叫。 
感情被压抑得久了，自然而然就会想要释放，他想。 
歌曲进入到阿尔弗雷德的说唱部分，他听不清这个美国人在说些什么，只是隐约觉得他的嘴巴很快，吐字也干脆利落，应当是个不错的说唱歌手。 
亚瑟听得愈发认真了，路德维希则忍不住分神。 
他出神地注视那只在贝斯四根粗粗的弦上灵巧而有力拨弄着的手，手掌并不厚实，手指苍白而修长，指甲盖上涂着黑色的油彩，而指腹一定有一层薄茧，就是这么一双手弹奏出了让无数人疯狂的音乐，他朝四下里看了看，看到人们眼中闪烁着的光彩，不禁感到好奇和惶惑。 
到底有多少人爱着他爱的人？ 
他还剩下多少时间？确认自己的感情是许多年前的事，而近来，不明原因的，他愈发感到焦躁和不安起来。 
或许，他的压抑也快要到极限了。 
下一首歌是安东尼奥的solo，一首改编的舒缓情歌——西班牙人负责他们乐队大部分歌曲的演唱部分，是当之无愧的主唱。 
其后他们又唱了几首歌。这支名为“桃色岁月”的乐队负责酒吧早场，也就是晚上八点半至十点半，中间有二十分钟休息。通常来说十点半之后的晚场人流量更大，然而拜他们的影响力所赐，情况在这间酒吧颠倒了过来。 
进入到中场休息时，路德维希看到亚瑟正朝着人群对面张望。英国人应当是想去后台，可人实在太多了，等挤到后台怕是演出已经再次开始，最终他决定安分地呆在这儿，并且给自己点上一杯啤酒。 
“我给他们找了一份在伦敦的工作。”亚瑟一边说一边吞下一大口啤酒，“伦敦的酒吧比这儿更大，人更多，报酬也更高。” 
这就开始安排工作了？这个看不起摇滚乐的家伙竟然是认真的想要当经理人？路德维希感到意外。 
“什么时候去？”他问。 
“下个周五和周六，唱两晚。”亚瑟说，“我给他们安排了周五早上的飞机，周日晚上回来。” 
路德维希皱了皱眉。 
基尔伯特的所有考试和论文答辩都已结束，只等着领毕业证书，可他下周五还有一门考试，这意味着他不能跟着一起去伦敦。 
像是看穿了他心中所想似的，亚瑟露出轻蔑的神情：“我说你也该适可而止一点了，21岁了还像一只雏鸟似的跟在你哥身后。” 
“……”金发的德国青年耳朵有些发红，这个阴晴不定的英国人几十分钟前还在夸他作为弟弟是那么的优秀和令人省心，这会又说他像没长大的雏鸟。 
……很久以后他才明白过来亚瑟的种种行为都是出于某种神奇的“嫉妒心”，到那时他也就不感到奇怪了，当然这些都是后话。 
下半场演出开始，歌手和观众很快进入状态，在这里上演的仿佛不是一次酒吧演出，而是一次真真正正的live。 
乐队演唱许多风格的歌，有他们自己的原创，也翻唱一些老歌，此时他们在唱一首讲述普鲁士中士和美丽少女的上世纪情歌，歌曲原本是男女二重唱，改编之后更加欢快和现代了些，安东尼奥和弗朗西斯一边唱一边对彼此挤眉弄眼，含情脉脉，他们滑稽的表演把台下的观众逗得哄堂大笑。 
接着他们又唱了货运列车和阿尔弗雷德喜欢的This is your land，从复古频道切换回来后他们唱了几首重金属摇滚，基尔伯特又开始嘶吼，说真的，路德维希担心他的嗓子。 
还剩下最后两首歌时，亚瑟开始缓慢地朝人群中挤，应当是准备去后台。 
终于不必忍受这家伙的冷嘲热讽了。路德维希不由得松了口气。 
旁边的位置空下来后，一名少女无声无息地坐在了他的身边，而投入到演出中去的他并未察觉到有什么不妥。 
音乐停止后，少女并未和其他人一同鼓掌，而是忽然开口搭讪道：“他可真迷人，我是说，你的哥哥。” 
“嗯。”路德维希盯着向观众挥手致意的基尔伯特，下意识地表示赞同，回过神来后他疑惑地看向眼前年轻貌美的女孩。 
“我很喜欢你的哥哥。”女孩眼中透露出直白的，炽热的目光，甚至还有一些令他感到心虚的探究。 
这个人有备而来，甚至早就知道我们是兄弟，路德维希想，紧张一秒过后，他很快定下心来思索如何迅速打发掉眼前的女人。 
说真的，基尔伯特十多岁那会就有许多女孩儿被他的外貌迷惑而坠入爱河，往往相处过三天，女孩就会以我们不合适为由断得干干净净，造成此等结果有基尔伯特自己过分直男的缘故，也有他路德维希时不时耍点小花招的缘故。 
没有人乐意经历连续不断的挫折，时间一久，恋爱在基尔伯特看来成为了一件麻烦事，于是他开始从根源上杜绝麻烦，对所有的女孩爱答不理，然而遥不可及的事物往往又对女孩们有种致命的吸引力，从小到大前赴后继的勇士们不计其数，最后结局无一例外以失败告终，而他的哥哥也树立起了“高冷男神”的迷之人设。 
今天这个也会失败的。路德维希确信。 
然而事情并没有朝他预想的方向发展，大多数人找基尔伯特是想和帅气的歌手谈一场浪漫的恋爱，而这名女孩似乎只想和基尔伯特上床。 
演出结束后一刻钟，银发的贝斯手从后台出来，他已经把夸张的演出服换成一件单调的烟灰色卫衣，心灵感应似的，立刻看到了站在吧台边的宝贝弟弟，于是兴奋地伸出一只胳膊挥动几下，小跑着过来。 
“这位女士是？”看到路德维希身边站着位身材窈窕的美人后，基尔伯特挑了挑眉。 
“是哥哥你的粉丝。”路德维希连忙撇清关系，同时也是警告那女孩，只是“粉丝”罢了，可别有什么别的危险想法。 
“哦？”银发的德国人对此见惯不怪，露出标准的营业性微笑，“怎么？是想要签名吗？” 
姑娘显然没有领会到如此的警告，漂亮的眼睛含情脉脉地看着眼前不明所以的银发男人，身体微微前倾，状似无意地用手指拢了拢散下的金色发丝，于是剪裁得体的连衣裙将他的身材衬得愈发凹凸有致起来。 
散发魅力完成后，那女人忽然上前一步，贴到了基尔伯特身侧，独属于异性的柔软温热触感隔着薄薄的衣料源源不断传来，基尔伯特愣在原地。 
“有需要就打我电话。”不知名的女孩在他耳边呼出热气，语气中满是挑逗，一面说着一只手一面顺着他的裤缝一路游移到他的牛仔裤口袋，塞了张纸条进去，末了还在他的嘴唇轻轻一啄，随后挥挥手，飘然离去。 
路德维希看呆了，反应过来后，他的眼神像是要杀人。 
而刚从后台出来，应当是和阿尔弗雷德吵了一架而怒气冲冲的亚瑟正好看到这一幕，英国人粗粗的眉毛拧成死结，忿忿不平地骂了一句。 
“伤风败俗。” 
路德维希头一次打从心底里赞同这个英国人。 
“……”基尔伯特无暇顾及四处泄愤的英国佬，眼睛里的震惊逐渐被惶恐取代。 
“刚刚那是本大爷的初吻？？” 
不，你的初吻早就不在了。路德维希死死盯着酒吧门口——前一刻那女孩儿刚从这道门出去。 
TBC 
dbq我不准备写乐队文了，这篇会是一个十分十分单纯的恋爱故事[心] 
“桃色岁月”是肯福莱特在永恒的边缘里给那个东德男主乐队起的名字，稍稍借用一下～
青枫浦|Powered by LOFTER
				
