https://milddd.lofter.com/post/443c5f_1c69532b2
Checkmate-Milddd


*米英 
*黑桃ABO 长篇 
*骑士米X王后英 
 Checkmate 
从前有个古老的传说，这个世界在上千年前是由各个小国组建而成的。世界充满了芜秽，上流社会的人们享受着酒肉淋池的生活，而贫民窟出生的人不管再如何挣扎，一步步靠着努力爬到顶层也终究会遭受排挤。 
Omega没有自由的权利，甚至连王后不过是个傀儡，对于大臣的顶撞也万般无奈。战场上只能靠着强壮的Alpha，在战乱时代里两者之间的待遇是天与地的区别。人们称Alpha为英雄，为了感谢而贡献出Omega，Beta几乎是家常便饭。 
皇家与贵族不断享受与践踏贫民的劳动成果，有一天神明受够人类肮脏恶心的嘴脸，他引发了一次大地震。有的土地开始分散、有的逐渐合并，最终零散的各个国家合为四体。 
人们逐渐从昏迷中苏醒，他们富丽堂皇的宫殿变成荒废破烂的城堡。一切似乎除了王位政权出现了变化，人们依旧一如既往地度过平凡毋庸的日子。几个月过后年迈的国王在自己堆满灰尘的宫殿逝去，没有人哀悼、没有人悲伤日子依然照旧 
直到某一天不知从何处响起钟声吸引众人，他们放下手中的工作四处追寻声音的来源。最终所有人都赶往旧城堡，他们目光充满新奇地注视独自一人站在城堡前的银发青年，他绯红的双眸就像鲜血般锐利。 
众人开始议论纷纷地讨论犹如白雪一样苍白肌肤的年轻人，他看起来并不像人类，没有Alpha，Beta或Omega的气味，就像幽灵般神秘又或是不曾存在。青年脸上露出得意的微笑，仿佛世界一片混乱都是出自于他之手，正幸灾乐祸地享受。 
『基尔伯特』，他告诉众人自己的名字。紧接着他便解释到以前的国家将不复存，从今以后只会分为黑桃，梅花，红心以及菱形国。每当国王去世钟声会响起，受到魔法影响的时钟将会挑选适合的国王，王后以及大臣带领国家走向和平。 
辨认他们最简单的方式是忽然出现的刺青，只有被选中的人的人才能掌控真正的魔力，而造假者也会永远化成灰烬。久而久之这件事情变成了传说，没有人能证明自称『基尔伯特』的Joker的存在。 
度过了将近千年的历史，科技、环境、社会不断地在变化，同时随着时间的磨损魔法也逐渐消退。可也没有人想到在千年后的今天有人联合魔法师一同破坏护盾偷走时钟的齿轮，造成了恐慌。 
“哼嗯……真麻烦。居然有人破坏了契约，胆子还真大……”银发青年双手托腮懒散地看着树轮逐渐出现的立体画面。一位年长的男人脸上有少许的皱纹和胡渣，穿着脏乱邋遢，谁又能想到他居然是上一位黑桃国王与王后所产下的儿子。 
画面里男人脸上露出揶揄的笑容，一道蓝色荧光笼罩整个画面，当烟雾逐渐散去时操控魔法时钟的关键齿轮已被男人与他的同伙偷走。为了让王宫里的人提高警惕，时钟在魔力完全消失前发出最后的响声。 
大臣与新上任的王后赶到时，本是明亮金灿灿的时钟已失去了生机，两人眼睁睁地看着时钟快速地老化生锈。而最糟糕的是他们到现在还没有国王候补人选，绝望淹没每个人的情绪，但为了平复民心他们毅然决然地守护秘密。 
“要杀了他吗？”一双湛蓝色的大眼睛紧紧盯着逃跑的王子，他信誓旦旦地说道。 
“那样的话还有什么乐趣呢？”基尔伯特发出冷笑声，他挥了挥手画面立马转换成棋盘。青年轻哼着歌曲自娱自乐地下棋，身旁的男孩有时候认为一直常年一起生活的男人是个不择不扣的疯子。 
“你一直都这样，喜欢恶趣味。”皮特翻了翻白眼，不耐烦地走到他的对面被对方下一盘。 
“哦！拜托，别说的好像你没兴趣一样，臭小子。”青年毫不在乎地说道，甚至对男孩的童真都笑。不、倒不如说男孩的个性并没有他长相那般甜美，是个喜欢死缠烂打的麻烦家伙。 
“你应该知道这届的黑桃王后可是百年难见的奇才吧？玩死了多可惜，更何况世界因此会变得更混乱。”虽然他表面上没有丝毫波澜轻松地移动王后棋子，但他的内心翻山倒海令人躁动不安。 
“如果就这样被摧毁的话也只能说明他不过如此，但愿魔法时钟的选择是正确的。”皮特的担忧不是没有理由，作为Joker的他们首要任务就是不惜一切代价也要维护平衡。 
尽管如此，这也是考验国王、王后和大臣的最佳时机。尽管这千年来时钟挑选出的人的确是最佳人选，不过一旦继位后人们贪婪的欲望也逐渐浮出水面。对于基尔伯特来说他们就像是戏剧玩偶般的存在，可以随手丢弃，但他还没那么冷血。 
“那他们的国王怎么办？”皮特再次移动棋子。 
“什么意思？” 
“一次次经历失去爱人，为了守护秘密却只能当作逝去的亡魂从不存在过。可运可真会造化弄人，他依然无可救药地爱上同一个人，最终只能走向疯癫的绝路。”少年黯然神伤低头盯着胜负一目了然的棋盘，同时黑桃国王的遭遇也勾起了一段他不堪的会议。 
“呵……你可真是小看他的倔强。”基尔伯特没有直面回答。他拿起自己象征骑士的黑马推倒白色国王的旗子，神色自若地将黑马摆放在以倒下的国王的位置，随后露出险恶的微笑，似乎一切都在以他的掌控中发展。 
------[Checkmate]-----
 亚瑟柯克兰出生于富裕的贵族，父母是当代黑桃国王与王后的得力助手，对年迈的夫妻也是忠心耿耿。柯克兰伯爵夫妇有四个儿子，Alpha长子斯科特身材魁梧聪明才智，很快继承自己的父亲接管家族的军队。 
次子与三子，帕德里克与威廉同样是Alpha也是精明的商人。不仅仅给家族带来不菲的收入，更是帮组皇家储备更多金库的资金。唯独小儿子是家里唯一的Omega，或许因为这样他得到了父母异常的溺爱。 
对亚瑟的过分关注引起哥哥们不悦，正因如此他们喜欢无缘无故地捉弄年幼的Omega，尤其看到他哭泣时更是有种胜利感。不过年幼的Omega也有自己的苦衷，他是个特别的孩子，从小便展现拥有魔法的特征让家人感到其妙，可惜在外人面前他就是个恶魔。 
市民见到Omega会刻意避开，有时更是夸张地用石子砸向幼年。脾气暴躁的斯科特总是第一个冲向前与众人打成一片，性格比较温顺的帕德里克则是在一旁抱起嚎啕大哭的Omega试图平息他紧张的情绪，威廉更是受到斯科特的影响加入『战场』。 
亚瑟就这样在家人的帮助下安逸地茁壮成长，期间父母不断地寻求巫师的帮助，可他们瞧不起拥有魔法的Omega，甚至认为这对于他们来说是一种耻辱。可柯克兰伯爵没有就此放弃，他们从图书管借出犹如山海般大量的书籍与亚瑟一起研究，看着他学习。 
直到亚瑟迎来23岁生日，也是这一天彻底地改变自己的人生。时钟敲响的那瞬间Omega从疼痛中惊醒，冰冷的汗水从他的额头缓缓流出。亚瑟握紧床单，无法忍受大腿内侧不断燃烧的疼痛感而放生大叫惊醒家里的人。 
『额……嗯哈！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！』 
『你们在做什么，快点叫医生！』丽莎伯爵赶忙冲进房间跪在地上，用她纤细的手指抚摸表情痛苦的儿子，她转头望向家里的女佣严厉的训斥道。女伯爵意识到亚瑟不断地抓自己的大腿，急忙之下她连忙脱下Omega的裤子，眼睁睁地看着白皙的肌肤上逐渐浮现出象征黑桃的刺青。直到所有的标记图画完整后，亚瑟才松懈身体，小心翼翼地裹紧疼痛的身体。 
『上、上帝……』博闻多识的女伯爵很快意识到安妮女王已经逝去，时钟已经选好了黑桃下任王后。还未从惊吓中缓过神的丽莎慌张地反复查看昏迷不醒的亚瑟，双手错乱地捧起Omega不断地呼唤他的名字，直到亚瑟睁开双眼恢复平稳的呼吸声才松下一口气。 
这一夜暴风骤雨，树枝在狂风的吹动下不断地拍打玻璃窗，亚瑟裹住自己瘦弱的身躯疲倦地叹气，淅淅沥沥的雨声犹如摇篮曲再次哄他入睡。与此同时宫殿里的医生正式宣布，安妮女王在十二时二十三分结束自己辉煌的一生。 
隔天王后去世的消息传遍国家，作为伯爵的柯克兰家族一同参与哀悼会。一位蜂蜜金发青年手里捧起一朵白色的玫瑰，他无视众人窃窃私语缓缓地走向棺材看着安详的老人永远地沉睡。 
身上的盔甲在静谧的教堂里不断地发出响声，青年将玫瑰放入王后的手中亲吻她的额头低声细语地告别，他擦拭湿润的眼眶加快身上的脚步赶忙离开。 
『他是谁？』亚瑟好奇低声地问身旁的父亲。 
『阿尔弗雷德F琼斯，守护国王与王后的骑士。是个天才，13岁时入皇家军队进修训练，在15岁时被国王封为骑士。从那天起到王后去世他一直守护着两人，与其说是义务倒不如说两位更像他的家人。』父亲看着帅气的青年站在角落旁，确认过人物后便在亚瑟的耳边细声地介绍。 
『哦……』 
『怎么？你对他感兴趣？』看着亚瑟目不转睛地注视对方，引起伯爵的注意。他用调侃的语气用胳膊轻轻碰撞年轻的Omega，似乎在有意让两人认识。 
『不是……只是他有点面熟。』亚瑟发觉自己的脸不断变得热乎，他的耳后根也逐渐发烫，但还是保持平日的优雅腼腆地否认父亲的说法。 
『那是因为——』正当菲尔伯爵要继续下去时，神父已经站在台上翻开圣经准备为逝去的灵魂做最后的祷告。亚瑟与父亲的对话也不了了之。 
葬礼结束后，亚瑟正要与家人一同返回却被首席宰相Jake拦下。对方要求从今日起Omega将会在宫殿里起居，同时在找到新任国王以及加冕典礼前与王耀一起学习王后所需要管理知识。 
『你是我的骄傲，也永远是我的宝贝儿子，亲爱的王后。』柯克兰伯爵夫妇知道自己没有权利拒绝，他们最后在亚瑟的脸颊上亲吻，同时鞠躬做最后的道别。父母眼眶里闪烁着泪水，忧愁的神情更是让亚瑟困惑。 
由于贵族出生，亚瑟对政治有一定的基础，不需要王耀有过多操劳他很快对自己的职位十分上手。直到三个月后时钟被人用魔法攻击偷走了齿轮，他们寻找国王下落的机会极其渺茫。 
亚瑟对这样的结论感到忐忑不安，尤其作为新手的他更是没自信能够打理好这个大国。同样着急的还有王耀，人民不仅仅需要保护国家的王后，他们需要能够带领军队反抗敌人的首领，而那恰好是国王的首要任务。 
时间很快过去了两个月，也是齿轮被偷走后的一个星期某日清晨，亚瑟与王耀在用餐时从客厅里传出男人纷纷囊囊的争吵声，他不顾侍卫的阻挠直接一把推开对方大摇大摆地走到王后的面前。那人邋遢的装扮和长满胡渣的脸令人感到不懈，尽管如此Omega还是保持风度没有开口。 
『这真是个好地方……哈哈哈哈，倒不如说回家的感觉太棒了！那个老太婆终于也死了！』男人脸上露出不屑的微笑，用他肮脏沾满泥土的学子放在覆盖一层白布的桌子上。 
亚瑟握紧拳头，他认识眼前的男人。克里斯托弗，安妮女王以及托马斯国王所产下的唯一Alpha儿子，但由于他个性浪荡曾传出谣言他试图侵犯皇宫里的女佣而被驱逐在外，如今亚瑟意识到对方是想要回王位。 
『你们两个，难道不应该向自己的国王跪下问候吗？』克里斯托弗身体向前拿走亚瑟盘子上的奶油面包，他大口地咬下面包玩弄着手里的奶油刀恬不知耻地说道。肮脏的行为令Omega不悦地皱紧眉头有，内心一部分他想直接用魔法将这个男人甩出去，与此同时他还是想尽量低调地处理事情。 
『没有记错的话时钟还没挑选国王，所以现在是王后执政。』王耀轻蔑地看着对方，他趾高气扬地说道。而Omega尽可能地露出温柔腼腆的微笑，可桌子底下他愤怒地握紧拳头克制住自己的情绪。 
『时钟现在已经失效了，然而我现在是最佳的人选。唔嗯……味道棒极了！』男人舔了舔手指上残留的奶香面包，他无奈地笑出声便轻轻摇头。 
『不过你们现在只有两条路可以选，1让我做代理国王，我会把嘴巴闭得死死的。2我把这件事告诉记者让人民陷入恐慌，同时敌人攻打进来也与我无关。对于我来说没有丝毫坏处，大不了我可以和他们联手让我执政，我也不介意做傀儡国王。』男人从盘子里拿出热腾腾的培根塞入嘴里，寡廉鲜耻地说出自己的计划。 
『那你也有两个选择，1给我滚然后别再回来，2就直接死在这里。』王耀镇定地说道，他看着男人不满却有些忧伤地点点头。 
Jake看着克里斯托弗起身打理自己的衣服准备离开时候，对方却忽然间掏出匕首往王耀的方向扔去。而当他回过神时，亚瑟已经千钧一发施展出结界看着尖锐的武器顿时间从空中掉落。 
『很不错……但你能支撑多长时间？』沉重的脚步声逐渐逼近，亚瑟与王耀不约而同地抬起头看着侍卫不断地涌入宽敞的空间，他们抓住女佣作为人质，长矛也不断地举向王后以及Jake。 
『我知道了，如果代理国王的位置是你想得到的话那就请随。但是，一旦找到真正的国王后我要看着你的脑袋被挂在王宫的最高处！』Omega凶神恶煞地凝视假国王，但是他清楚这是他此时能够想到最好的办法，暂时的妥协也好过与现在直接要了他们的命。 
虽然解决这些杂兵对于亚瑟来说没有任何困难，但是他知道这是对方的陷阱。但凡他一动手，明天在新闻报纸上就可以看到他滥杀无辜的头条，他需要更多时间寻找真正的国王，可同时又要打理国家找出贵族叛徒，此时此刻他才明白自己是多么的无助。 
然而这些不过是八个月前的回忆，此时此刻他与克里斯托弗就像夫妻一样穿着华丽，亲密地站在高塔上的窗口，面带笑容像人民挥手感受他们震耳欲聋的欢呼声。仆人打开笼子，让象征和平的白鸽冲向天空自由自在地飞翔。 
蓝色玫瑰花瓣睡着微风飘散，楼下喧哗的喝彩声，以及鼓号与喇叭刺耳的吹响声令人烦躁又头疼，经过下人的提醒王后与国王在转身的那一霎那卸下自己的装扮。这八个月里他们还没找到真正的国王，有时候亚瑟怀疑对方是否早已将候补人杀害，毕竟面对如此肮脏的人做出这样龌龊的事情也是家常便饭。 
两人来到富丽堂皇的教堂里，所有的大臣、贵族与伯爵早已等候多时。亚瑟看到自己的母亲咬紧牙根克制自己的泪水，依旧不敢相信此时此刻的王后的职位会将他的儿子推入火坑。 
帕德里克看着Omega白皙的脖子上留下一道瘀青的痕迹，他握紧拳头内心里暗暗发誓一定要让这个混帐付出代价。然而就是这样的原因，柯克兰伯爵夫妇拒绝斯科特以及威廉的出现，他们知道这两个充满热火的Alpha必定克制不住情绪送上人头。 
国王与王后两人踏上蓝色天鹅绒摊，他们走到教皇面前虔诚地跪下。克里斯托弗最先开始，他手掌放在圣经上听着教皇为他祈祷，以及发誓对人民的忠诚，愿意在最苦难时给予所能的帮助，不会滥用权利等事项。 
当克里斯托弗说出『我愿意』的那瞬间，亚瑟咬牙切齿地看着教皇身旁的助手拿着红色天鹅绒的枕头，上面放着镶嵌着耀眼的宝石的王冠。教皇缓缓地拿起便戴在对方的头上，由此一来克里斯托弗正式成为了黑桃王国的国王，同时也是黑桃国噩梦的伊始。 
亚瑟重复与国王相似的流程后，两人起身转向大门。与此同时管家们拉开沉重的大门，让刺眼的阳光洒入宽敞的空间里让人睁不开眼。Omega隐隐约约听见身旁的贵族们不断地赞叹华丽的景象，内心里充满了羡慕与敬佩，可对于亚瑟来说他只想从这个炼狱里逃脱出来。 
没等亚瑟反应过来，对方已经拉着他朝着大部队走去。身穿白色军服的将军骑着骏马手里握着国旗在前排带领队伍，士兵站在人群中作为人肉墙壁以防过激的市民冲进队伍里坏了好事。 
“笑啊，亚瑟。今天可是个大喜日子，不能让大家担心，不然说的好象是我欺负你一样。”国王粗暴地楼主王后纤细的腰并在耳旁警告道，亚瑟无能为力地看着对方讪笑不断嘲讽着自己。 
看着对方沉迷于人民的欢呼与献上的鲜花更是让亚瑟觉得他的行为令人恶心作呕，亚瑟不仅仅憎恨身旁的男人同时内心里充满畏惧。他能做的只有乖乖点头，僵持的微笑更像是在寻求帮助，可人民却陶醉于笙歌鼎沸的节日而忽略王后脸上的不堪。 
“咳、咳……呕——Bloody hell……”等到游行结束后亚瑟第一时间冲回寝室里的浴室抱着木桶开始呕吐，不堪紧张的情绪还有被自己恨之入骨的Alpha触碰只会让他感到恶心。 
“哦～拜托，那根本没那么糟糕好吗？”沉重的靴子声停留在Omega的身后，男人发出讥笑声看着眼前狼狈不堪的王后。 
“游行的确是每那么糟糕，只是你那恶心的嘴脸令人反胃！”前一秒还在没心没肺地嘲笑王后的国王，抓眼见暴露他暴戾的性子。他粗暴地揪住Omega松软的发丝，任由亚瑟连滚带爬地被自己拉到床上。 
“放、放开我！” 
“我今天倒是要给你个教训，既然是Omega就学会照顾家庭本分就够，政//治不是你该参与的地方！”年长的国王无视对方的挣扎，他强迫性地张开亚瑟的双腿将Omega拉人怀里，由此一来他便站在Omega的胯间使对方无处逃脱。 
“咳、哈！”看着顽固的王后握紧拳头猛力地捶打他的脸，这次雷嗔电怒的国王不再压制自己的怒火掐住王后白皙的脖子，看着他犹如狩猎的兔子在死亡前挣扎。亚瑟的双手抓住克里斯托弗的手腕试图挣脱，可就算他的指甲已经陷入对方的肉体里一切依旧是徒劳。 
“要是你能一直这样安静就好了！做一个乖巧Alpha的发泄器！”看着王后逐渐翻起白眼要失去意识对方才肯缓缓松开，但依旧将王后压在身下。国王用空闲的一只手粗暴地扯下王后的裤子仍在地面，同时趁王耀抓到自己前立马松懈腰带解开扣子，露出自己已//勃//起//的欲望。 
“F-FUCK OFF！！”前端在触碰到入口的瞬间亚瑟才意识到自己的处境，他尽可能用自己的前臂移动身体与对方保持距离，可下一面国王轻轻松松地抓住他的脚踝再次将他的下体拉进自己。 
然而就在这一刹那，一把锋利的宽刃剑抵在国王的的喉咙上划出伤口。亚瑟看着绯红的鲜血缓缓涌出打湿了刃剑，一双湛蓝色的大眼睛忽然出现在克里斯托弗的身后，对方眯起双眼面带微笑地揪住国王的棕色发丝让他远离王后。 
“能放开我的王后吗？还是说你想就这样被斩头？我是无所谓啦，哪怕你是国王犯罪依旧会被我处置。”Omega静静地看着国王从自己的身上被强迫拖走，青年虽然笑容满面轻松地说出这样的话，尽管如此他没有丝毫收敛地暴露自己杀人欲望的气息。 
“啧！臭婊子，算你走运！” 
悄无声息地突然袭击国王的青年让他意识到自己牵扯到不得了的人物身上，克里斯托弗试图挽回自己那卑微的尊严辱骂亚瑟后便转身离开。青年对国王的态度很是不屑，他解开绑在肩膀上的披肩盖Omega赤裸的下体，希望此时王后逐渐平息情绪。 
“你、你是谁？”不，他当然知道眼前帅气的小伙是谁，他阳光帅气的长相在王后葬礼上露出犹如孩子般青春忧伤的样子令人难忘。亚瑟抓紧披风尽可能地保持以往孤傲的态度，严谨的问道。 
“格伦琼斯伯爵的儿子，阿尔弗雷德F琼斯，黑桃皇家军队队长从今以后被指定为您的专属骑士。”阿尔弗雷德单膝下跪握紧拳头支撑自己的身体，出于礼貌他低头简单地陈述自己的身世与来源。 
“谁派你来的。” 
“您的哥哥和母亲，以及我的父亲。”阿尔弗雷德从口袋里掏出带有柯克兰家族以及琼斯家族徽章的信封，他迅速地打开过目里面的内容。 
自从葬礼过后亚瑟无法将青年的样子从脑海里洗出，他的味道以及长相和态度让王后有种熟悉感。在好奇心的驱使下某一天夜里，他偷偷的进入问档案查询阿尔弗雷德的资料。 
正如父亲所说的他是一位天才，同时琼斯家族代代服侍皇家也是在皇家军队里提供最大奉献的。阿尔弗雷德13岁时便与其他低等侍卫一起训练，可仅仅两年的时间就被国王封为骑士，拥有巨人般的蛮力，犹如闪电般的速度以及最重要的一项已经被烧毁。 
亚瑟不否认对方的能力，尤其方才他与国王丝毫没有察觉到对方的气息。然而回过神时他却早已站在克里斯托弗身后准备赶尽杀绝，同样在威胁国王时毫无保留地释放自己的杀气，这是常人难以做到的事。 
“很好，那从现在起你就是我的人了。你必须听从于我，忠诚于我，不可背叛。你能对此发誓吗？”王后紧张地咽下口水，他快速地调整自己的心态后坐姿端正，再次恢复他傲骨嶙嶙的姿态严谨地问骑士。 
“Yes, My Queen”阿尔弗雷德抬起头莞尔一笑，趁对方不注意时他握住王后的手，犹如绅士般熟练地亲吻他的手背同时轻声回应道。
  
----------------------------------TBC--------------------------- 
又是长文啦啊啊啊啊啊啊啊！！！！这个脑洞我大概3年前就已经想出来的，现在终于有机会写了，真的是可歌可泣～
													
												
這裡是麻依，大概是個文手的鹹魚，手癌隨時出現請諒解OTZ長期接稿，請私聊唷一般喜歡上的CP都是潔癖，BG黨，偶爾吃BL微博是：MildddCP向APH：米英，普洪，法貞， 米攻廚銀魂：銀土，沖神，近妙柯南：平和，新兰，快青火影：鳴櫻，卡卡西攻廚 不吃cp向
							
Milddd|Powered by LOFTER
			
