https://shengaoyimiba741.lofter.com/post/1fffb7be_12db71c79
【混同】英国觉得这样不行-被梦想噎死的甄陡凸


.一直想的大乱斗（漫威演员提了几个我比较熟悉的英国人过去，其他的都划在美国那边了）

.沙雕向 

 
1.

亚瑟觉得这样不行。

他肺都快气炸了。

他决定要和阿尔弗雷德fat琼斯对着干。

他先屈服他叫琼斯爸爸。

目睹一切但不知道发生了什么的邓不利多先生一脸懵逼，看着亚瑟头发都快气秃了却没法解决干着急。

格林德沃表示你别瞎转悠了，把福尔摩斯绑过来一顿操作猛如虎不就知道了。

实在不行把你那个只到你胸这么高的变种人教授喊过来脑个CT。

无痛，无害。

（小教授:我不是矮，我是坐在轮椅上）

邓不利多十分怀疑格林德沃的想法的操作性。

结果他还没开口亚瑟先说话了，

-阿不思，你把福尔摩斯一家，你那些个学生还有我们安排在琼斯那边的卧底都叫回来，我找他们有事。

完球，都喊琼斯了。

这是要干架的节奏啊。 

 
2.

到底是巫师动作快，十几分钟后所有人都到了，在美国的开着宇宙魔方来的特别快。

就怕被误伤。

亚瑟坐在会议桌的最前面，脸黑的和王耀常年炒菜的那个锅的锅底一样。

莫名其妙当卧底的小教授一看就知道完犊犊了，去脑亚瑟，还没看到亚瑟在想啥就被亚瑟怼回来了。

-查尔斯你再看一下我就让你和琼斯一起死得明明白白。

-不敢了不敢了，是我错了。

他忘了亚瑟是他永远得不到的爸爸。

一心想搞大事的洛基可开心了，终于有机会把索尔那个老油腻按在地上摩擦摩擦了。

叫他天天吃鸡腿。

什么?你说邓不利多这种好教授不想挑起战争?

但他家那口子想啊。

什么?纽特这种俩口子都不想的?

格林德沃洗脑套餐已加入豪华全家桶。

用完还送福尔摩斯嘲讽套餐哦。 

 
3.

“等等各位，我有个问题，”彼得帕克举手提问，他倒是挺跃跃欲试的，“我们这个团体，呃，组织叫什么啊？”

在坐的一群人一开始都没注意到他，看他举手才想起来，内心一片卧槽。

亚瑟你不厚道啊！还招童工！

彼得没发现在座的都是长辈并且在心中强烈谴责亚瑟，还在继续叨叨:“我看，就叫复仇者联盟了怎么样?我终于可以和斯塔克先生比试一下了！”

-孩子，你这不是复仇者联盟，是仇富者联盟。

查尔斯的声音悠悠响起，彼得一惊抬头望去，小教授正一脸复杂地看着他。 

 
4.

你问亚瑟?他还在持续郁闷当中，落单的华生安慰他去了。

华生为什么会落单?福尔摩斯呢?

福尔摩斯在给哈利波特洗脑呢。

他们一家都在。

家属雷斯垂德都快吓哭了。

不过他们也就战前有点用，

真打起来他们能干嘛???

把对手说自闭吗???

华生满头黑人的问号。 

 
5.

亚瑟这边欢聚一堂，阿尔那边愁容满面。

他不就少吃了一口亚瑟做的死扛吗，以前又没少干。

你说怒气是一点点积攒起来的人都是在沉默中变态的，但那玩意吃多了真的会嗝屁啊。

不信?来来来你试试，不仅包邮还倒贴钱。

阿尔一下没控制住自己，抱着美队，的盾，嚎啕大哭。

捶胸顿足，好似一弃夫。

并且，他觉得自己需要保护，

不然亚瑟就要带着他家那些奇奇怪怪的人杀过来了。 

 
6.

事实证明，阿尔是了解亚瑟的，

亚瑟已经在来的路上了。

邓不利多想再去劝劝，被自家黑魔王拉了回来。

-人家的事你掺和什么，今天你还没给我早安吻呢。

-再说了，亚瑟在气头上，你过去还要命吗。

哈利和纽特看教授都屈服了，自己还能咋办啊，跟着干呗。 

 
7.

阿尔看着带着千军万马的亚瑟十分慌张，等会他该说什么???

来了老弟???

魔法师只会让自己死得五颜六色，啊不，五光十色。

再说了，自己一个大男人在媳妇面前这么怂不行。

-兄弟们，上啊！

-报告，头儿你的腿在抖。

美.耿.直.队打报告。

特查拉看他们这阵势还以为咩霸又来了。

-不小老弟，亚瑟他比咩霸，可怕多了。 

 
8.

洛基现在很愤怒。

他看到自家蠢锤子拿着他丑兮兮的蠢锤子可怜巴巴的站在对面。

关键他姐姐还站在索尔旁边。

查尔斯也很愤怒。

他看到自家场面人举着个体育场也在对面。

咋地，你还想再砸一次啊?

信不信我不动手阿不思都能让你从新做人。

阿不思没啥愤怒的。

因为盖勒特这次终于站在了他身边。 

 
9.

战争一触即发。

芬里厄和毒液已经被两眼发光的纽特装进了箱子里。

海拉:??????

埃迪:??????

而阿尔，则杀气腾腾地向亚瑟走去。

然后，坚定的，

跪了下来。

（阿尔:老王教的）

拿着喵喵锤的雷人:操！

举着体育场的场面人:你！！

穿钢铁战甲的铁人兄弟:妈！！！

是什么让我们投奔敌方???

是爱吗?是责任吗?

是！

但更多的是因为自己爸爸总爱坑儿子。

我为了保护你和媳妇刀剑相向你却先跪下了.jpg 

 
10.

最后事情是怎么解决的?

阿尔当着亚瑟的面吞了五斤死扛当即被送往医院抢救，至今生死不明。 

 
-------------------------------

老王:无意点开，逝者安息


 

 
---------------------------------

混同使我快乐x

大家吃邪教吗，漫威DC拟人拉郎吃嘛



 

                            
                        
