https://mixiiii.lofter.com/post/1d52f631_c9eaa25
【ABO扑克】Disillusionment主线第十二章-米熙


黑塔利亚ABO扑克设定大长篇[Disillusionment]已公开内容传送门
 
卡文近一个星期的我……如果大家感觉这章有种迷之宫斗剧的气息，那不是你们的错觉2333有重要的人物出场哦w 
预告一下下一章米英可能要当众虐狗撒糖什么的……hhhhhhhhh 

 

 
CHAPTER TWELVE 
STAGE ONE 
离宫殿越近，亚瑟心中的压抑就越是盖过期待与好奇。他还是不适应如此庄重的地方。他调整着呼吸，让自己的每一步都走得坚实。 
兴许是时间还比较早，花园里没有显得特别忙碌。几个园丁在修剪花草，圆形喷泉池中央造型复杂的雕塑被水柱包围。亚瑟想起阿尔弗雷德说过他不喜欢王宫过于一丝不苟的园林，亚瑟倒是觉得景色不错。 
刚想到阿尔弗雷德，就这一晃神的工夫，阿尔弗雷德就出现了—— 
“嘿！亚瑟！”阿尔弗雷德琼斯出现在宫殿前的石阶上。他显然非常激动，一边挥手一边就跑下台阶向亚瑟跑来。 
这个阿尔弗雷德，还是一副没轻没重的样子……亚瑟暗暗叹了口气，看着王储飞奔到他跟前。 
“亚瑟！总算又正大光明地见到你了！”阿尔弗雷德高兴地拍拍亚瑟的肩膀，可怜的亚瑟吓了一跳，愣了几秒才意识到这是王宫重地，连忙向王储行礼： 
“王储殿下。” 
阿尔弗雷德皱了皱眉，双手扶住亚瑟的身体让他站直：“亚瑟，你这是干什么？在我面前为什么这么拘礼？” 
“这里是王宫，礼仪很重要。”亚瑟没有看对方的脸。 
“王宫我说了算！你不用向我行礼。”阿尔弗雷德看着亚瑟有些狐疑的眼神，只好又补上一句，“好吧，还有我父王和王耀说了算……” 
亚瑟这才反应过来，他的双手都被阿尔弗雷德拉着。亚瑟加大了力气想把手抽回来，但阿尔弗雷德也加重了力道。 
亚瑟不明所以，抬头想问王储的意图。然而由于身高差微弱，亚瑟几乎稍一抬头就与王储对视上了。 
四目相对。 
在灰蓝色的初冬天空下，阿尔弗雷德湛蓝的眼眸显得更加明亮清澈。亚瑟脑中瞬间一片空白，而阿尔弗雷德也什么话都没说。 
 
还是一个女孩子的声音打断了二人之间的沉默。 
“阿尔弗雷德！你愣在那里干什么呢！” 
阿尔弗雷德和亚瑟几乎同时下意识地往后退了半步。亚瑟看向前方，一个金色齐肩短发的女孩站在石阶上，双手叉腰。 
亚瑟见她虽然穿着裙装但并不复杂，心中有些莫名。不过阿尔弗雷德随即证实了亚瑟的猜测： 
“姐，你别这么大声啊！” 
“你刚才比我大声多了，在你风风火火跑过去的时候。”女孩毫不客气地回敬道。 
“姐姐……艾米莉公主？”亚瑟用询问的目光看着阿尔弗雷德，王储点点头： 
“没错。”他直接拉着亚瑟的手走向公主，公主的眉毛在眼睛上方越抬越高。 
“公主殿下。”到了公主面前，亚瑟脱帽鞠躬。 
然而艾米莉看上去比弟弟更加不耐烦：“别别别，我最讨厌别人在我面前拘束成这样了。” 
亚瑟心中一阵无语。这姐弟俩，一个比一个不像王室成员…… 
 
“阿尔，艾米莉？” 
这个声音温和多了。亚瑟循声望去——声音的来源正站在前厅门口。 
亚瑟对来者的第一认知是长得与阿尔弗雷德很像，凭这一点就基本可以确定他也是阿尔弗雷德的亲戚。而对方头顶那根长得异乎寻常的呆毛着实吸引人的眼球。当对方也望向亚瑟的时候，亚瑟注意到那双眼睛是在黑桃国不多见的紫色。与阿尔弗雷德和艾米莉不同，那一看就是一双没有太多锐气的眼睛。 
“啊，马修！”阿尔弗雷德大笑起来，“亚瑟，这是马修威廉姆斯，我姑姑玛格丽特公主的儿子，只比我大三天哦！” 
原来是表兄弟啊。 
“幸会，马修先生。”亚瑟微微行礼。想来年龄只差三天，阿尔弗雷德与马修必定是亲如亲生兄弟了。 
“幸会，亚瑟先生。”马修微笑着回礼。 
“咦？”亚瑟有些惊讶。 
“阿尔经常向我提起您的样貌呢。”马修温和地说，“您长得真好看呀~” 
“——谢谢。”亚瑟有点想踩旁边的王储一脚。这个阿尔弗雷德，怎么什么都跟别人讲！ 
“我们别站在这大门口吹冷风了，亚瑟先生，请吧？”马修说着做了一个请的手势。 
“非常感谢。”亚瑟点点头。这次他不再让阿尔弗雷德碰他的手了，坚持让阿尔弗雷德、艾米莉和马修三人先进了室内。 
 
STAGE TWO 
事实证明，亚瑟到王宫的时间的确是太早了些。接近上午十点半时，其余三个人才到齐。而此时亚瑟已经和阿尔弗雷德等人坐在一起喝了一个多小时的茶了。 
其余三人中有两个是女孩子，一个与亚瑟一样是Beta的男孩。两个姑娘一来就看到阿尔弗雷德和亚瑟似乎已经很熟悉的样子，虽然嘴上没有明说，但稍后就凑在一起悄声讨论了。男孩的表情同样没有什么变化，只是看向亚瑟的眼神颇为微妙。 
亚瑟感到一开始自己就成了公敌，恨不得揍阿尔弗雷德一顿。奈何王储一直一副笑嘻嘻的样子，也不知道是不是真的觉得毫无问题。 
 
“国王陛下到！” 
屋里的人全都站了起来。 
亚当国王出现在门口，身后还跟着两个人——第一骑士王耀和玛格丽特公主。 
屋里的年轻人几乎同时行了礼：“国王陛下，玛格丽特公主殿下。” 
“别拘礼。”一头金发几乎都已经成了一头白发的亚当国王满意地笑起来，“我老了，可不喜欢看你们这么拘束。”他拄着黄金打造的权杖，以不快的速度一步步走向宝座。 
“哥哥你说得倒是轻巧，哪有人见了你会不紧张呀！”玛格丽特公主咧嘴笑道。 
王耀从亚瑟身边经过时用眼角余光看了亚瑟一眼，亚瑟同样不回避对方的目光。亚瑟注意到王耀今天的服饰相对他们第一次见面时华丽了不少，几乎与在场几个候选人的服饰不相上下。不出意外的话，两个女孩、两个男孩中就有一个会是未来的黑桃国王后，王耀意外地表现得如此的张扬，不知是不是……想要施加压力？ 
亚当国王在王座上坐定，环视了一圈在场众人：“怎么样，你们聊得如何呀？去王宫各处看过了吗？” 
“还没有呢，父王陛下。”阿尔弗雷德回答，“人才刚到齐，这又快到午饭时间了，不如等下午再去吧。” 
“也是，现在上午天亮得迟，时间就赶了。”国王点点头，“那我们就一起吃午饭吧！王耀，你都安排好了吗？” 
王耀点点头：“一切谨遵您的命令，陛下。” 
“嗯，好。”国王说着看了站在旁边的第一骑士一眼，才发现今天王耀穿得挺华丽，“王耀，你今天这身可真复杂啊！” 
“今天是非常重要的日子，属下不敢有丝毫怠慢。”王耀毫不闪躲地回答。 
“平时看你穿衣服都是黑白灰，素净惯了。你今天这身酒红色挺好看，只是我看着不太适应。”国王倒是没有多说什么。 
几个年轻人互相看了一眼，但是亚瑟没有看别人。 
“陛下，第一骑士。”亚瑟眨了一下眼睛，“恕我直言，我觉得第一骑士今天穿衣不太妥当。” 
“哦？”国王扬了扬眉毛。 
“骑士先生衣服的颜色，都比王储殿下身上的还鲜艳了。”亚瑟不带太多感情地说，“让旁人看到，或许会多想些别的什么东西。” 
众人又仔细看了看王储的衣服，也是红色，只是比王耀身上的明亮许多。阿尔弗雷德大概是全场穿衣最随意的一个人，红色披风只是敞开着披在白色衬衣外面。 
王耀露出一个微妙的笑容：“柯克兰少爷说的是，没有提前询问王储殿下会穿什么，以至于发生这种尴尬的事，是我的疏忽。这样吧，趁着离午饭还有一段时间，我去换一套衣服吧？” 
“——好，你去吧。”亚当国王仍旧没有多说什么。王耀行了个礼，便匆匆往门口走去。 
阿尔弗雷德发现亚瑟抿着嘴唇。 
 
“先生。”王嘉龙就候在门外。 
“你都听到了？”王耀看着他微笑。 
“是。”嘉龙点点头。 
“你怎么看？”王耀笑意更深。 
“……以先生思虑周全，不可能没有任何目的地做这种看似越位的事情吧。”嘉龙压低声音，“先生辅佐陛下已久，又怎会不知道先生一向很在意细节呢？但是陛下也没有说什么，想必陛下事先就知情了。陛下和先生这是在试探人。” 
“不错，陛下的确知道我会这么做。”王耀示意嘉龙边走边说，“我当了十几年第一骑士，世家大族无人不知陛下的确——十分看重我，因此即使觉得我做事有不妥，也未必敢当面指出。既不当面指出却又内心不满，那么背后会使什么手段，可就谁都说不准了。而日后的王后，必须得在面对我的时候也有勇气和魄力。” 
“先生做什么都是有一定道理的。”嘉龙面不改色，仿佛早已料到王耀会做这般解释，“亚瑟柯克兰先生虽然出身贵族家庭，但是在今年之前都不曾涉足权力中心，对您在王宫中的地位自然不太熟悉，也就敢直说了。” 
“他对别人的事情敢直说，对自己的事情却未必如此直白呢……好了，我去换回我平时的衣服。昨晚告诉你的，都准备好了吗？”王耀收起笑容。 
“一切安排妥当。”嘉龙回答。 
“好。这事情，才是容不得一点差池啊……”王耀望着回廊的天花板，“要是出个什么万一，我们就性命不保了……” 
 
STAGE THREE 
这餐午饭，亚瑟吃得比以往任何一次都谨慎。饭桌上只有除马修以外四个王室成员的谈笑声。换了一身白衣的王耀似乎在暗暗观察四个候选人，而四个候选人则表现得一个比一个小心。 
“你们都太拘束了！”用完甜点之后，亚当国王笑着说，“也许我在这里让你们感到不自在吧！也是，每天到了这个时间我都需要午睡，就不打扰你们了！阿尔，艾米莉，你带他们看看王宫吧！”言罢就站了起来。 
王耀也跟着起身：“陛下还有些工作需要我帮忙处理，我也先告辞了。” 
“哥哥你要午睡，我也想休息一下了。”玛格丽特公主像是有些困乏了。 
“母亲你身体不好，我送你回去吧？”马修连忙说。 
玛格丽特公主连连摆手：“不必了，你们年轻人好好玩吧！家里的马车应该一直在等。” 
亚瑟注意到国王走到门口时与第一骑士交谈了几句，然而离得太远，无法听清具体。 
“好了，这下只有我们啦！”阿尔弗雷德的大嗓门儿把亚瑟的思绪拉了回来，“现在这个时节，午后最暖和了！走吧！” 
 
黑桃国王宫之大，只有真正步行其间才能切身体会到。 
尽管阿尔弗雷德只带客人看城堡每层楼最重要的几个非机密房间，待他们看完五层楼，大概也已经下午三点半了。 
王宫里格外干净，每座雕塑、每个窗户都精雕细琢。从阳台可以看到围绕着城堡的、面积广大的皇家园林。 
亚瑟想，若是长年累月地生活在这里，或许真的会有一种压抑感。 
而阿尔弗雷德果然是没法在王宫里久呆的：“一直看这些会烦吧！我们还是去花园里走走？虽然我认为这花园也没什么意思……” 
但他既然这么提议了，自然无人会反对。艾米莉公主看起来也不是个安静的女孩子，能与这么多同龄人在一起，她大概也是求之不得的。 
 
嘉龙进了房间，对着第一骑士的背影开口道：“先生，他们到花园去了。” 
王耀放在窗台上的双手都微微收起了手指：“我知道了。”他的双眼平视前方，似乎在远眺。 
亚瑟柯克兰，我相信你可以做到。可别让我失望啊。
					
				
