https://oo668.lofter.com/post/1ec273e7_12da878b6
米英相关时间轴-已经是个废吾溪了


首先先庆祝一下1923米英日！！！ 
作为小菜鸡吾溪画画不好码文不好，但又不甘在这个意义重大的米英日里什么都不做，所以我收集了从1607年独战前到ww2时与米英有关的历史： 
在下文笔不精，也说不出什么有意义的话了2333，以下是一些碎碎念: 
1 所有相关历史来源于网络与书本，由于本人不是历史专业生所以难免会出现一些问题；如果各位发现有哪里与正确历史不对应的地方，请私戳在下或者在评论区留言；但请不要用过激语气！！不要撕！！！我很玻璃心的
  
2 本时间轴分为四个部分：第一次独战、第二次独战、ww1与ww2.（强烈安利ww2时期米英很甜的！信我！！！） 
3由于中心内容为米英，所以时间轴并不完整；除去美国与英国以外的其余国家并没有详细记载，难免在逻辑上有些勉强还请见谅【土下座】 
4 一些没有完整的内容会在后期补充，希望各位小天使可以来帮忙捉虫嘻嘻！！
  
最后希望各位能够了解到一些米英相关的历史，让我们在圆圆的地球上一起萌着米英吧~ 
 
—————————独战时期（1607~1783）————————— 
 
1607年英国在乞沙比克海滩建立了詹姆士镇，这是英国在北美建立的第一个永久性殖民地
 
 

 
18世纪中叶 13个英国殖民地逐渐形成;他们在英国的最高主权下有各自的政府和议会
 
 

 
1773年波士顿倾茶事件
 
 

 
1774年，13州代表聚集在费城，召开所谓的第一次大陆会议，希望与英国方和解。然而英王仍希望殖民地能无条件臣服于英王，接受处分。
 
 

 
1775年马萨诸塞州莱克星顿打响了独占第一枪
 
 

 
1776年5月费城召开了第二次大陆会议，美方坚定了发动独立战争的决心，并发表《独占宣言》
 
 
1776年7月4日美国单方面宣布独立
 
 

 
1777年10月萨拉托加大捷，扭转了美国在独战初期的不利态势；美国人民们信心大增，美国也得到了国际支援。
 
 

 
1778年2月法国与美国签订军事同盟条约，法国正式承认美国。法国、西班牙、荷兰相继参战
 
 

 
1781年约克城战役大捷美国取得决定性胜利
 
 

 
1782年11月30日美英签订《巴黎和约》草案
 
 

 
1783年9月3日英国正式承认美国独立 
---------------------第二次独立战争------------------------------ 
【第一次独立战争结束后，美国开始向北美北部扩张，企图解放当时还是英属殖民地的加拿大；而英国也在阻止美国与其他国的经济交往，矛盾又一次加深激化---以上为第二次独立战争的起因】
 
1811年英国与法国的拿破仑战争导致的贸易禁运，使上百艘美国商船被英国皇家海军扣留；美国的中立国立场并未得到尊重
 
1811年美国众议院的鹰派议员鼓励战争
 
1812年6月18日詹姆斯麦迪逊总统向国会发表演讲后，国会投票宣战。【然而有趣的是英sir在阿米国会宣战后才释放了被扣留的商船，本来打算避免战争结果emm】
 
1812年麦克亨利要塞战斗尽管此前撕的凶双方均未做好战斗准备英国在加拿大的正规军只有5004人（辅以加拿大军，拿破仑战争结束后，英家才开始扩充兵力，然而英sir家的人并不是很想打仗）美陆军正规部队也只有不到12,000民兵（开战后虽然美方扩充了兵力，但大部分阿米家的人也不是很想打仗呢嘻嘻【带上我的cp滤镜后发现此事并不简单】）
 
1812年英国皇家海军在美洲水域部署了97艘军舰；而成立不久的美国仅仅拥有22艘军舰。于是在英国“保住来往的加拿大的商船同时封锁美国港口”的战略下，美国当即决定———打完就溜，能占便宜就占便宜。（事后被英英家报纸嘲笑阿米家海军就像街头流氓）【然后阿米前期就取得了胜利】
 
﻿  
1812年7月17日胡尔领导的美军从底特律向阿默斯特堡堡垒进军，在卡纳的河畔与驻加拿大的英军发生若干个小规模的冲突后，美方认为准备不足而撤军
 
1812年8月3日美方胡尔将军获知麦基诺岛沦陷的消息，进一步放弃以控制的加拿大领地
 
1812年8月13日进入阿默斯特堡堡垒的英军少将在掌握美军的若干情报后，决定进攻底特律
 
1812年8月16日英军接着炮击和心理战让在底特律的胡尔将军投降；此次战役被称为“底特律围城战”
 
1813年1月22日美军收复底特律失败
 
1813年5月美国援军被印第安部落击败，但是要塞并没有丢失。
 
1813年7月美军再次包围梅格思，仍是失败
 
1813年9月10日奥利佛佩里率美军发动伊利湖战役并取得决定性胜利
 
1813年10月5日美军在托马斯战斗中胜利，击毙北美原住民酋长，这一胜利彻底终结了英国与北美原住民的联盟。美国重新控制底特律直到战争结束
 
1813年4月27日美军进攻英属曾加拿大首府多伦多，然后放火烧了多伦多众多议会与楼房。劫走了大量平民与公共财产。然而英军牢牢掌握住了金斯敦，英军仍掌握住了圣劳伦斯河以及英军的补给
 
1813年5月27日美军占领尼亚加拉河北部的要塞
 
1813年6月5日英军反击，收复失地
 
1814年英军凭借装备优势，牢牢掌握了安大略湖的控制权
 
1814年7月5日美军在奇帕瓦战役中取得决定性胜利，但美军的进一步行动受挫；英军反击，保卫了伊利湖要塞。由于补给困难，美军被迫撤离了尼亚加拉半岛
 
1814年9月11日英国在尚普兰湖战役中遭到惨重打击，令美国牢牢掌握住了尚普兰湖地区
 
1814年7月4日美军企图夺取曼基诺要塞，但受到了原住民袭击，被迫撤离
 
1814年8月13日美国在诺特瓦索发现敌人的新基地，于是美国摧毁了那里的一切建筑物和船只。留下两艘战舰继续封锁后返回了底特律
 
1814年8月19~29日在被美国“流氓”海军击败后，英国增添了许多战舰，终于于8月24日攻占华盛顿特区。詹姆斯麦迪逊（曾经宣战的美国总统）逃亡到弗尼吉亚。美国士气大减。随后英国报复性的纵火烧了华盛顿。【顺便一提英国至今认为自己火烧华盛顿是为了报复美国火烧多伦多......XD】
 
1814年9月4日英国悄悄驾着小独木舟，靠近并俘获了这两艘战舰。英国的诺特瓦索加湾补给线得到恢复。由于原住民的支持，英国一直牢牢掌控住这一地区直到战争结束。
 
1814年9月13日火烧华盛顿后的英国准备夺取巴尔的摩，遭到坚决抵抗。弗朗西斯（？？？）斯科特基对此战有感而发，写下了著名的星条旗歌（即美国国歌）
 
1814年11月，安得鲁杰克逊将军转移到路易斯安那州的新奥尔良
 
1814年12月8日，7000名英军和6艘战列舰，14艘快速帆船以及其他英舰抵达密西西比外海。
 
1814年12月至1815年1月，安得鲁杰克逊率领部队保卫了新奥尔良，并击毙了英军指挥官爱德华白金汉少将
 
1814年12月24日，两国外交官员在比利时城市根特签署和约，正式停战。但是因为当年交通不便，和约的消息没有及时到达新奥尔良。【于是这两个傻瓜就还在打（。）】
 
1815年2月17日，麦迪逊总统签署了《根特条约》，使之于次日生效。 
{可能是我吃刀吃傻了，我居然会觉得第二次独战居然像小孩子吵架....：D}
 
【阿米：哇亚瑟你好弱哦，连所谓的流氓军队都打不过，嗯？】 
【亚瑟：好气哦但是又不能反驳于是只有委屈地加军舰】 
【阿尔：太好欺负了干脆我把多伦多给烧了吧XD】 
【亚瑟：？？？？好啊阿尔肥，你烧多伦多老子就把你华盛顿给烧了！！！】 
【阿尔：嘿你个老大叔有脾气了是叭？？？？】 
【亚瑟：怎么就只许你这个臭小鬼耍脾气了是吧？？？】 
{然后这两个笨蛋就从1812年一直打到1814年......} 
{真神奇我居然连独战都不怕了.JPG} 
 
---------------------第一次世界大战----------------------------- 
1914年8月第一次世界大战爆发，以同盟国（德国、奥匈帝国、意大利）与协约国（英国、法国、俄国）为势力。美国宣示中立。
 
1915年德国潜艇击沉英船“鲁西塔亚”号，死难乘客1000多人中，有114名美国乘客。这件事加重了美国与德国的矛盾。
 
1916年美国与协约国集团的贸易激增，在亲英的摩根和洛克菲勒两大财团的压力下，美国准备介入战争。
 
1917年德国为彻底击溃协约国，宣布实行无限制潜艇战，使美国商船遭受重大损失。美国与德国断交。同年俄国爆发革命，协约国陷入困境
 
1917年4月6日美国以德国实行“无限制潜艇战”为由，向德国宣战。
 
1918年11月11日以协约国的胜利为结局，结束了世界第一次大战。世界第一次大战导致欧洲的综合实力下降，美国与日本开始腾飞发展。
 
{小声bb说世界第一次大战的粮真难找。。。这段期间英sir的实力还是很强的，依旧是世界霸主；阿米也从中赚了很多hhh}
 
------------------------第二次世界大战--------------------------
 
1939年9月1日，德国闪攻波兰。 9月3日英国法国对德宣战，第二次世界大战全面爆发
 
1939年9月5日美国宣布中立且不参战的立场
 
1939年11月4日美国会通过“中立法”修正案
 
1940年1月8日英国首次实施粮食配给制
 
1940年5月10日英国张伯伦下台，丘吉尔组阁，拒绝了希特勒发布的发出的劝降
 
1940年6月18日戴高乐将军号召进行抵抗并组织自由法国运动
 
1940年6月22日法国投降
 
1940年7月希特勒下令执行入侵英国“海狮计划”。9月被迫不定期推迟“海狮计划”
 
1940年7月10日德空军展开对英伦海峡上英国护卫舰对的轰炸行动；不列颠空战正式展开【不列颠空战为世界第二次大战中规模最大的空战，除英、德两国外，英联邦的国家也投入战力；当时宣布中立的美国也组成了‘飞鹰中队’与英国并肩作战w战争在1941年10月12日以德国的空军失败告终】
 
1940年8月13日德空军开始集中轰炸英国 8月下旬~9月上旬，英国出动轰炸机夜袭柏林
 
1940年年底英国集中兵力在东非发动反击，意军接连败北
 
1940年12月29日 罗斯福总统发表著名的‘炉边谈话’，向全世界宣告了米英关系的紧密[ballball大家去搜搜!真的超甜我我我原地爆炸!!!] 
1941年5月9日英国皇家海军掳获一艘载有‘Enigma’加密器的德军潜艇“U-Boat”，日后用以破解德军的军事通讯内容。
 
1941年7月31日希特勒开始其灭绝犹太人的“终结计划”
 
1941年8月14日罗伯特和丘吉尔在北大西洋纽芬兰会晤，发表了《大西洋宪章》，表示了两国反对纳粹暴政、重建世界和平的决心。
 
1941年9月苏、美、英三国在莫斯科签订关于美英以武器供应苏联的第一个协定书。三大国在反法西斯战争中开始联合行动
 
1941年12月7日日本航空母舰特混舰队用舰载机对美国太平洋舰队对美国太平洋舰队基地珍珠港发动突然袭击，
 
1941年12月8日美英对日宣战
 
1942年元旦，26个国家的代表齐聚华盛顿，签署了《联合国家宣言》。标志了国际反法西斯联盟的正式形成
 
1942年6月4日日军向中途岛发动进攻。中途岛战役后，日本开始丧失太平洋战场的战略主权，太平洋战争出现转机。
 
1942年8月太平洋战场的美军率先展开反攻。美军从此牢牢掌握了太平洋战场的主动权
 
1942年10月在蒙哥马利的指挥下，英军发动大规模反攻。北非战场的形式也发生了转机
 
1942年10月23日盟军展开第二次“阿拉曼战役”。11月，美英联军在西北非实行代号为“火柜”的两栖登陆。
 
1942年11月4日德军隆美尔部队于阿拉曼战败撤退。
 
1943年1月14日~26日美英卡萨布兰卡会谈
 
1943年5月北非战场战事顺利结束 12日~13日德“非洲”集团军群在突尼斯投降
 
1944年5月16日英军皇家空军对德国展开空袭行动
 
1944年7月10日盟军进攻西西里岛。 24日~25日意大利法西斯政府被推翻，墨索里尼被捕，巴多里奥政府建立。
 
1944年9月3日盟军对意大利本岛进攻 8日意大利投降，转而对德国宣战【多一字：？？？】
 
1944年11月22日~26日开罗会议中、美英三国政府首脑蒋介石、罗斯福、丘吉尔在开罗举行会议，签署了《开罗宣言》
 
1944年5月由美英军队在法国北部登陆开辟第二战场
 
1944年7月20日暗杀清道夫，希特勒行动失败
 
1944年8月26日美英事实上承认戴乐高政府
 
1944年11月24日美国空军开始轰炸日本东京
 
1944年12月16日德军于亚当斯对盟军展开攻势，计1万9千名美军丧生，坦克大决战。
 
1945年初，日军的海空军主力基本被消灭
 
1945年2月4日~11日雅尔塔会议，苏、美、英三国首脑斯大林、罗斯福。丘吉尔在苏联的雅尔塔举行会议
 
1945年2月23日美海军陆战队于硫磺岛之役击败日军
 
1945年4月12日美国罗斯福总统于任内逝世，亨利.杜鲁门继任美国总统
 
1945年5月8日德军签署无条件投降书，欧洲战场结束
 
1945年6月5日苏、法、美、英宣告德国战败，由四大盟国掌握德军最高政权 26日签署联合国宪章
 
1945年7月28日日本拒绝接受“波茨坦宣言”
 
1945年8月6日美军于日本广岛市投下第一颗原子弹 9日投下第二颗原子弹
 
1945年8月8日苏对日宣战
 
1945年9月2日日本签署无条件投降书。世界第二次大战结束 
———————————————————————————— 
第二次独立战争在下已补充完毕，感谢夏晨的补充！感谢各位能够喜欢这个时间轴XD！！！
 也很感谢稚倾桑对炉边谈话的补充!!! 
—————————————————————————————— 
感谢各位能够看到这里，部分内容未完整的在下会在之后调整。 
希望各位米英女孩能够过个好年（各种意义上的年XD），在19年事事顺利！ 
新的一年大家也要一起萌米英鸭！！！！
                            
                        
