https://duzui748.lofter.com/post/1e6ef57d_12db0bfe6
【HP奥洪】一次全霍格沃茨都在期待的求婚-独醉


希望能给您带来文字上的温暖触动感谢阅读 日常求评💞主产aph粮 墙头众多💞我们值得所有美好💞祝美梦实现💞
				
				
					
					
					私信
					
					
					归档
					
					
					
						搜索
						
							
						
					
				
			
来自小天使的点梗 @病娇女王冰奈 
 
hp设 求婚梗
 
基本全员出场 涉及cp 奥洪 米英 露中 独伊 法加 亲子分 
 
ooc预警
 
新年快乐呀 5000左右

 
一
 
拉文克劳出身的魔法史教授罗德里赫和格兰芬多出身的占卜学教授伊丽莎白是情侣，是全霍格沃茨都知道的事实。
 
二
 
这个事实的发现者和经历者之一，曾被寄养在罗德里赫家的獾院院宠费里西安诺不止一次对校报记者表示，“他们青梅竹马，和和美美……” 
他说着指指自己的男朋友，狮院成绩最好的路德维希，“当然，我觉得这不是路德逃避魔法史课和占卜课的理由。” 
路德揉揉自己的胃，把自己其实是怕被两位“家长”断手脚的实情放进心底，二话不说抗走了自己的小男朋友。 
只留下依旧惊呆的拉文克劳小记者，和发出超大“哟――”声的围观群众。
 
三
 
格兰芬多的黄金男孩阿尔弗雷德根本不知道这件事。 
全校唯一一个不知道的人。 
可这有什么办法呢――他全部的精力，基本都用来对付斯莱特林出身的那位魔药课教授了。 
亚瑟柯克兰，全校无数女生的梦中情人，阿尔弗雷德的“噩梦”。 
事实上，阿尔也是喜欢这位优雅的纯血巫师的――前提是他能完全掌握魔药课，还能不被扣分。 
“阿尔弗雷德，这是本月你炸毁的第五只坩埚――格兰芬多扣五十分！”亚瑟的声调都高出八度，眼中罕见，啊不，对于阿尔不罕见地出现怒火。 
然后这位纯种巫师宣布下课，甩袖走人。 
阿尔气冲冲地跟着亚瑟冲出教室，试图为自己一团糟的魔药课辩解，却在看到走廊上，魔法史教授正和亚瑟进行一个再平常不过的拥抱时，愣住了。 
他的心脏诡异地扭成一团，是的，一个拥抱，一个拥抱，可是亚瑟从来没和自己有过拥――
 
“阻挡教师通行，格兰芬多扣五十分。”
 
“天――”
 
真该死，这阴森恐怖的声音，不用猜就是他用仅剩那点精力对付的另一位教授――黑魔法防御课的伊万大魔王。
 
三
 
亚瑟，罗德里赫，王耀是霍格沃茨著名的三人组。 
一个斯莱特林，一个拉文克劳，一个赫里帕奇，奇妙美好的友情。 
他们的聚会地点已经从学生时代的图书馆变成了亚瑟的办公室，不过现在王耀和罗德里赫都想换一个聚会地点。 
否则，他们根本无法阻止刚上完课的亚瑟喋喋不休地抱怨自己不听话的学生――以阿尔弗雷德为首。 
在亚瑟第五百次提到阿尔的时候，担任保护神奇生物课教授的王耀，微笑着转向罗德里赫，“你看看，你和伊丽莎白，男大当婚女大当嫁，家里又是世交，不如……”
 
“考虑一下求婚吧？”
 
这边的罗德里赫被吓得跌下椅子，那边的门板突然倒下，亚瑟迅速掏出魔杖，对上阿尔尴尬的笑脸。
 
我真的不是故意偷听的……我只是担心全校公认无害的罗德里赫教授对全校公认战力爆表的亚瑟教授实施不轨……
 
“Well,well,其实我只偷听到求婚的一段？”
 
阿尔留着汗解释，心里暗自嘀咕，这样解释应该……能让亚瑟满意吧？
 
以他在医疗翼躺了三个小时的结果来看，不能。
 
四
 
当阿尔被自己以前害怕飞行课现在害怕飞行课教授的兄弟马修从医疗翼拽出去上飞行课时，他内心其实是拒绝的。 
他是热爱飞行课的，毕竟哪个小男孩不爱飞行呢――前提是斯莱特林出身的弗朗西斯教授能不那么八卦，能不明里暗里追求他哥哥。 
今天的飞行课教授依然和他“分享”了亚瑟上学时期的原不良事迹，然后一脸期待地看着他，希望听到今日份的“黄金男孩大战恐怖教授”喜剧故事。 
“今天？今天没有什么……我炸掉第五只坩埚……撞见他们说罗德里赫教授要和伊丽莎白教授求婚……” 
阿尔的声音越来越小，飘散在空中。 
而金发男子突然惊喜地抓住阿尔摇晃，“真的吗？求婚？终于决定要求婚了？是吗？是吗？” 
阿尔在半空中被揺得头昏脑胀，无法理解弗朗西斯开心原因的他小心翼翼地低声回答，“好像……好像是吧？” 
阿尔失去意识前最后看到的是弗朗西斯兴奋的脸，最后想到的是完蛋了，全校都会知道的。
 
五
 
罗德里赫在和伊丽莎白互道晚安，给予晚安吻后，躺在床上思考王耀提出的问题。 
的确应该考虑。 
他和伊丽莎白青梅竹马，两小无猜。上霍格沃茨之前，两人就已经熟识。  
家族晚宴上，两个孩子彼此行礼，抬眼间神色里都是好奇。 
美好的初次见面。 
分完学院，格兰芬多的小姑娘依然和他同进同出。那是所有人都会怀念的学生时代，他们一起学习，一起对抗食死徒，在节日时交换礼物，彼此祝福。 
当然，也有他被基尔伯特堵住，闻讯三秒钟内赶来的伊丽莎白掏出魔杖教训白发“校霸”的情景。 
人人想说他们的爱情顺理成章，水到渠成，也有人编造各类故事，传言他们的爱情惊心动魄。 
但他们真正确定情侣关系，是所有人都想不到的那一天。 
那是某年的圣诞舞会，他匆匆赶到现场时，惊喜地发现伊丽莎白竟然穿上了礼裙，长大后第一次。 
格兰芬多的女英雄静静地站在门口等他，面容温和。 
她只静静地站在那里，就像魔法棒，踩上太阳尖。
 
他们默契地跳了第一支舞，要知道入校后他们都不曾跳舞――然后默契地确定了情侣关系，最后一起留校任教。 
细想也已经很多年。 
罗德里赫把脸埋进枕头里，发出长叹。 
他知道伊丽莎白不在乎名分，他们都不在乎。但他们注定要结婚的，结婚前，正式隆重的求婚必不可少。 
这么多年过去，他比任何人都清楚，他们都是注重仪式感的人。
 
六
 
阿尔翻着今早的报纸，五味杂陈地发出悲号。 
弗朗西斯迅速地将求婚的事登报没有问题，但从阿尔弗雷德那听到这个消息的事，有必要提三遍吗？ 
小英雄把冷静地报纸撕成两半，开心地告诉坐在对面的自家兄弟，“马修，以后不要和弗朗教授说话啦。”
 
七
 
“我决定要求婚了。”罗德里赫推开亚瑟办公室门时，门内的弗朗西斯正给黑脸的亚瑟炫耀自己在报纸上施加的，伊丽莎白不可见魔咒多么高明。 
冗长的沉默。 
亚瑟冷静地举起魔杖，“罗德里赫，不用说，我知道弗朗给你下咒了，你受我一击和他受我一击，选一个。” 
“唉？……你怎么冤枉好人哪……” 
弗朗还在那边哀嚎，而罗德里赫轻轻推一下眼镜，坚定地说，“是我自己的决定……我需要你们的帮助。”
 
“有没有什么……好点子？”
 
八
 
弗朗瞬间跳过来给出一百零八个方案，又瞬间被亚瑟击飞。
 
九
 
阿尔像一只垂头丧气的金毛，最后一个被自己的狮院哥哥拖进魔药课教室，今天第三千一百次接受众人的八卦眼神。 
而让他瑟瑟发抖的，来自罗德里赫好友亚瑟的惩罚，迟迟未到。 
亚瑟只是看着他一眼，迟疑半晌，没多言语。 
于是，这只金毛，又一次失去了梦想。
 
十
 
“我觉得舞会真是个不错的选择。”被誉为大魔王的伊万教授，此刻正安静又舒适地趴在自己男朋友的膝盖上。 
王耀顺顺伊万的毛发，对此表示赞同，“我也觉得不错……”说着说着，感受到伊万炽热目光的王耀浑身一抖，低头看自家男友两眼放的都不是好光。 
“不，不行。女装不行。女步也不行。”王耀义正言辞地连连拒绝，甚至拿出魔杖护在胸前，“你个情趣大魔王……” 
“那你得看看我能不能……”伊万眯起眼，张牙舞爪地冲王耀就扑上身去。 
“哈……你别……”
 
“伊万……”
 
“伊万！”
 
十一
 
第二天，王耀牵着一只北极熊敲开罗德里赫的门，送出自己和男友的建议。 
发觉罗德里赫嘴都阖不上，王耀平静地顺顺北极熊的毛，“这是伊万，不过是个小小的变形咒失误而已。”
 
他眉眼弯弯，下一句话说得一点也不“咬牙切齿”：“这个情趣大魔王。”
 
罗德里赫表示，自己看不见王耀正捂着自己的腰。
 
十二
 
本来阿尔想为王耀教授代伊万的课拍手教好，但他很快就又被教授教育，飞了出去。 
短暂的飞行中，他想起一句鹰院院赌王濠镜常说的古老东方谚语，“不是一家人，不进一家门。”
 
通常他听到这句话后，就会输的倾家荡产。
 
十三
 
“哥哥，你有什么想法吗？”正打算用猫头鹰给罗德里赫寄信的费里西坐在自家男友腿上，转头问自己的哥哥罗马诺。 
曾被寄养在自己男友家的狮院院霸罗马诺，强忍索命弟弟男友的欲望，怼怼自己的男友，狮院院暖安东尼奥，“我推荐求婚地点要有完美的装饰和环境，你怎么看？” 
“我觉得你的想法不错……我可以现在帮忙定制一个超大番茄装饰――” 
罗马诺红着脸打断笑得极其宠溺的自家男友，“不……”
 
“我们把番茄装饰留着。”
 
“好。”
 
路德觉得自己的胃要炸了。
 
于是他抱紧了费里西安诺。
 
十四
 
伊丽莎白对这些事毫不知情。 
虽然她最近总受到众人的目光注视，但她作为格兰芬多前姐头，早习惯了。 
不过对于阿尔弗雷德最近在自己课上的奇怪表现，伊丽莎白还是很不满的。 
他在怕些什么？ 
伊丽莎白走近阿尔，颤抖的金发少年已经快要忍不住逃跑，一道声音突然插入。 
“哟，你这是干什么呢？欺负学生？”
 
她迅速变出一只平底锅，敲爆来者的脑袋。
 
十五
 
首席敖罗，前格兰芬多基尔伯特先生，很不满自己每次来看弟弟，都要受平底锅伺候的待遇。
 
不过他现在笑得停不下来。
 
“哈哈哈……你们处这么多年，还没求婚？”
 
伊丽莎白笑了笑。
 
基尔伯特又被敲爆脑袋。
 
十六
 
罗德里赫整理着为数不多的建议，在每个人的想法中提取一些有用的东西。 
现在只有亚瑟还未就自己的求婚发言。 
他看了眼坐在沙发上的金发青年，暗想，亚瑟肯定又因为阿尔天天粘着自己，美其名曰学习魔药而陷入“苦恼”了。 
不过亚瑟竟然出奇地察觉罗德里赫的视线，对着他说出一个单词。
 
瞬间激发全部灵感。
 
十七
 
罗德里赫正在试穿为求婚准备的黑西服，突然收到一封由北极熊带来的信。 
伊万熊抬着头摇摇晃晃地递给他信，又摇摇晃晃的离开。
 
罗德里赫疑惑地打开信，信上说让他现在去舞厅。
 
十八
 
罗德里赫推开门，舞厅里空无一人，静寂无声，只有花的香气飘来。 
一切凑巧。
 
他设想的求婚地点，是舞厅。
 
装饰不需华丽，只需鲜花。
 
没有其他人在，只有彼此。
 
黑暗的舞厅中，突然一束光，打到正中央。
 
一架钢琴前，棕发女子身穿白色西服，轻闭双眼，眉目在光中无比温柔。
 
她轻扬起手臂，又轻落下，划过琴键，奏出一个个强有力的音符。
 
她神情专注，沉醉其中，指尖身旁尽是活力和魅力。
 
是肖邦的曲子。
 
他呆愣愣地站在那里，看光芒打在伊丽莎白身上，却不及她万分之一闪耀。
 
泪水不知什么时候溢满眼眶，下一秒又被笑容代替。
 
罗德里赫轻步走近伊丽莎白，一点点走进光芒圈，轻轻坐在钢琴面前。
 
他侧脸看棕发女友，温柔地把手搭上琴键。
 
伊丽莎白愣了一下，嘴角忍不住地上扬。
 
一秒钟后，两人开始人生中第一次合奏。
 
两双手默契地交换，敲下每个琴键，都焕发出生命的力量。
 
乐曲在高潮处戛然而止，花香弥漫四周，粉色的浪漫气息在空中蔓延。
 
罗德里赫拉过伊丽莎白的手，走到长凳后，缓缓单膝下跪。
 
排练过无数次的话，在真正发生时，根本说不出口。
 
他摸出上衣口袋里的丝绒盒，打开是一枚琥珀绿宝石的戒指。
 
千言万语汇到嘴边，只剩一句，
 
“你愿意嫁给我吗？”
 
少年少女彼此信任的脸，依靠的肩膀，生死面前的保护，校园内的圣诞树，最后都化成一幅长久陪伴的画面，和相守的暖流，汇入心底。
 
“我愿意。”
 
伊丽莎白含着泪拥抱了罗德里赫，拥抱了自己的爱人。
 
十九
 
下一秒门被挤开。
 
伊丽莎白的魔杖对准的，不是阿尔弗雷德，是基尔伯特。
 
二十
 
白发男子尴尬地笑笑，不知道如何解释身后的一堆人。
 
二十一
 
基尔伯特强撑着一口底气站起，“801，你看看，我给你支的招，来看看没错吧。” 
人群中鲜艳的弗朗西斯看看手里的一大捧玫瑰，立刻把花扔进舞厅，“哇，我只是个无辜的送货员，还无辜地带着我的小学生马修。” 
阿尔很想感激弗朗西斯帮助自己的哥哥，但又发现弗朗没带自己，只能怨念地躲到亚瑟身后。 
只有费里西安诺感动地流出眼泪，“哇，好浪漫啊……祝福你们……路德？路德？”他轻轻揺转过身去捂脸的路德，又发现新大陆一样和自己正打算跑的哥哥哥夫打招呼。
 
一片寂静中，伊丽莎白笑着举起魔杖，“伊万布拉金斯基！” 
王耀下意识地挡到伊万熊之前，试图用尬笑缓和气氛，“哈哈哈……都是误会……” 
伊万熊无辜地嗷了一声，在送信前碰见所有人，真不是他的错呀。
 
二十二
 
这一次全霍格沃茨都在期待的求婚，圆满结束。 
全校模范情侣，罗德里赫和伊丽莎白终于订婚了。 
经过弗朗西斯添油加醋的细节描写，全校师生都后悔自己没有看到现场。 
于是全校都开始期待他们的婚礼。
 
二十三
 
这次求婚非常成功，不仅体现在求婚本身的成功，还体现在求婚后续的成功。 
弗朗西斯受到鼓舞，勇敢表白马修被阿尔追着跑遍整个霍格沃茨，最终抱得美人归。 
阿尔弗雷德则勇敢地喝下自己制作的毒药，啊不，魔药，掺了迷情剂的吐真剂，在走廊里堵住亚瑟教授，大胆表白。 
没人知道他成没成功――不过亚瑟教授下一节课上通红的嘴唇引起全校轰动。
 
二十四
 
罗德里赫明白，伊丽莎白弹奏的曲子，一定是她在这短暂时间内自学的人生第一支钢琴曲，历尽艰辛。 
伊丽莎白想没人会知道，她白色西装的口袋里，也有一枚琥珀紫宝石的戒指。
 
二十五
 
你说伊万熊怎么样了？
 
嗷？
 
二十六
 
总之，这是一次全霍格沃茨都在期待的求婚，也是一次全霍格沃茨都很满意的求婚。




													
												
独醉|Powered by LOFTER
			
