https://duzui748.lofter.com/post/1e6ef57d_1c77fbc73
【HP露中】一些全霍格沃茨都在参与的乌龙事件-独醉


希望能给您带来文字上的温暖触动感谢阅读 日常求评💞主产aph粮 墙头众多💞我们值得所有美好💞祝美梦实现💞
				
				
					
					
					私信
					
					
					归档
					
					
					
						搜索
						
							
						
					
				
			
☆hp设含大量私设 

 
☆前文：【HP/奥洪】一次全霍格沃茨都在期待的求婚可戳合集查看 

 
☆基本全员出场涉及cp露中米英独伊法加亲子分奥洪我流黑塔所以有大量省拟出没（私设为堂亲） 

 
☆ooc预警一个8k小甜饼 

 
☆新年快乐呀武汉加油！都会好的！ 

 
☆高考前（真）最后一篇祝自己和同届的兄弟姐妹们高考胜利 

 
一 

 
斯莱特林出身的黑魔法防御术教授伊万布拉金斯基和赫奇帕奇出身的保护神奇生物课教授王耀是情侣，是全霍格沃茨都知道的事实。 

 
二 

 
这当然是个事实啦，毕竟连全校对这种事情最后知后觉的格兰芬多“黄金男孩”阿尔弗雷德都知道——不要在保护神奇生物课上给王耀教授找麻烦，否则“狠毒”的黑魔法防御术教授会立刻在你的下节黑魔法防御术课上好好教你做人。 

 
这种找麻烦包括但不仅限于多看了王耀教授一眼，多碰了王耀教授的某个宝贝动物一下…… 

 
总之呢，这是个事实。 

 
二 

 
可哪怕是事实，也依然阻挡不住活泼的小学生们的好奇目光。 

 
就好比现在，牵着自己小男友温暖小手走在走廊上的路德维希，远看前面牵着一只北极熊慢悠悠闲逛的王耀，下意识地皱起眉头。 

 
“路德，你看什么呢？” 

 
飞行课教授弗朗西斯轻飘飘的声音从背后传来，身旁费里西的问候还没说出口，弗朗西斯的下一句话已被风送到。 

 
“虽然王耀和伊万似乎完全是两个世界的人，但他们的确是十分恩爱的一对儿，单说那些乌龙事件，能全部忍受的就肯定不是一般情侣。” 

 
路德还没缓过神，费里还没转身打个招呼，一声怒吼就已经从走廊尽头传来。 

 
“弗朗西斯教授！手！请把手从我哥肩膀上拿下来！” 

 
“马上立刻现在！不要四处张望！” 

 
“我！阿尔弗雷德！能看见！” 

 
三 

 
路德强忍尴尬，拉着自己的小男友迅速地穿过走廊，奔向下节课的教室。 

 
格兰芬多和赫奇帕奇难得的同时授课，阿尔和马修或许会错过，他和费里可不想错过。 

 
面色发青的魔药课教授亚瑟柯克兰，一位优秀的纯血巫师，环顾四周三次确认阿尔和马修本周第三次迟到后，牙咬得值响。 

 
“亲爱的同学们，上课前我有个不情之请，麻烦你们转告飞行课教授，如果他和阿尔弗雷德同学再因为一些私事，使我除了路德之外唯一能做出成品魔药的狮院学生马修同学迟到甚至缺席的话，他们这辈子都不会拥有治疗魔药，并且我真的会把他们变成两只身体上的青蛙！” 

 
全班的小狮子瑟瑟发抖地缩起脖子，亚瑟第四次环视教室，迟疑半晌没有制止和费里西安诺悄悄猫在最后一排的路德维希。 

 
毕竟路德是他唯一一个从来不会炸坩埚的狮院学生。 

 
四 

 
魔药课的爆炸此起彼伏，路德习以为常地完成了自己的魔药，并正顺手帮费里做他的魔药。 

 
路德难得地对着深绿色的魔药走神，他突然回忆起弗朗西斯的话，一个疑问在他的心头不断盘旋。 

 
王耀教授和伊万教授都是性格偏沉稳冷静的人，应该不会喜欢乌龙事件。那什么叫做“能全部忍受？” 

 
全部忍受？是什么意思？ 

 
五 

 
把费里西送回宿舍后，路德开始了级长巡逻。他今天的搭档是安东尼奥，按王濠镜的说法，也就是他的大舅哥……夫。 

 
他的大舅哥夫刚刚哄完他的大舅哥入睡，此刻有些打哈欠。 

 
路德还在思考白天的问题，结果恰巧迎面撞上问题本情侣，王耀和伊万熊。 

 
温和的东方教授依旧面如春风，和善地向路德和安东打招呼，可路德却明显地感受到他身边北极熊散发出的浓浓恶意。 

 
说来也奇怪，伊万教授变成熊将近一个月—— 

 
他自己就是变形课教授，但前任变形课教授没有提供帮助； 
医疗翼没有接收伊万进行治疗； 
圣芒戈没有派人查看情况； 
亚瑟教授没有帮忙调制解药； 
罗德里赫教授没有帮忙查阅典籍； 
伊丽莎白教授没有帮忙进行占卜； 
本田菊教授没有帮忙观测星象…… 

 
就连一向对这种事有热情的弗朗西斯教授和预言家日报，都没有大肆传播这个大事件。 

 
全霍格沃茨，似乎都对这次乌龙事件没有参与兴趣。 

 
而王耀教授，每天所做的，也不过是牵着伊万熊上课，牵着伊万熊闲逛。 

 
路德看着王耀远去的背影，暗自下了个结论。 

 
王耀教授和伊万教授身上，可能总会发生一些全霍格沃茨都不参与的乌龙事件。 

 
六 

 
第二天，首席傲罗的到来毫不留情地狠狠打脸路德新鲜出炉的结论。 

 
白发男子苦着脸说，王耀和伊万身上，可能总会发生一些全霍格沃茨都在参与的乌龙事件。 

 
他拍拍自己弟弟的肩膀，当年你太过于沉迷学习，根本不知道学校的“生活险恶”。 

 
七 

 
故事要从春天的一个走廊拐角开始。 

 
八 

 
刚结束和狮院“院霸”基尔伯特今早第四次斗殴的蛇院“院霸”伊万布拉金斯基，正兴高采烈地哼着小曲儿走在走廊里，即将转弯。 

 
“大哥，今年放假聚餐么？” 

 
“大哥，要叫上亚/洲的几个同学么？” 

 
“嘉龙说想吃你亲手做的菜了……我也想。” 

 
“我也……” 

 
“我……” 

 
嘈杂的人声渐大，伊万一愣，止步显然已来不及――他狠狠地和拐角另一头走出的第一个青年撞到了一起！ 

 
九 

 
一阵天旋地转后王耀单手撑着伊万的胸膛坐起，黑发青年有些吃痛地揉揉额角，却还是下意识地先行发问，“您没事吧？” 

 
怎么可能没事，事太大了。 

 
伊万呆呆地看着眼前的黑发青年，明亮的双眸俊朗的五官，一个低垂的小马尾搭在肩头。青年无意识间使用的母语落入耳中甚是可爱，他虽听不懂，但却明白一定是关心自己的话。 

 
伊万被一种许久未有的温暖包围，连带着心跳也快上几分，他暗想，原来在这凉薄的世间，还有关爱自己的人啊。 

 
十 

 
对此，每天都探望自己哥哥每天都吃闭门羹的娜塔莎和每天都暗地里保护出去斗殴的伊万不被狮院大范围攻击的蛇院同学们表示，呵呵，男人。 

 
十一 

 
伊万已经陷入小鹿狂撞的状态，王耀也已缓过神来，他小心翼翼地戳戳石化的伊万，甩掉脑海里突然蹦出的哇这个同学好强壮的莫名其妙的想法，用英语再次发问，“同学？您没事吧？” 

 
同学，你醒醒啊，再不醒我身后三十多个兄弟姐妹就要阿瓦达索命你啦。 

 
见伊万没有反应，王耀站起身，试图劝说自己三十几个各院的兄弟姐妹放下魔杖立地成佛，这边伊万也终于保持着石化的状态直挺挺地站起，全然不知自己面临怎样的危险。 

 
十二 

 
这场美好的初遇在伊万眼里是冬天遇到春天，在王耀眼里是北风遇到东风，在王家兄弟姐妹眼里，却是一个恐怖大魔王恶意碰瓷守株待兔蓄谋已久撞傻大哥。 

 
在数米外的王湾王濠镜王嘉龙眼里，就是自己的大哥羊入虎口危在旦夕啊！他们可是刚目睹了伊万和基尔伯特的小学生打架啊！这个男人有暴力倾向啊！ 

 
王湾强压下自己阿瓦达前面那个铂金毛的冲动，和王濠镜一起压制住早掏出魔杖的王嘉龙，低低地说道，“哥，别动，你看。” 

 
十三 

 
走廊另一头，是气冲冲走来准备处理伊万三天内第一百零二起冲突事件的蛇院级长亚瑟柯克兰。 

 
十四 

 
当然他没有如愿。 

 
亚瑟拽走了石化的伊万，因为他对自己好友的明显觊觎甚至有点想给他个阿瓦达。 

 
十五 

 
下午三点，伊万一脸迷茫地站在獾院和鹰院同时授课的魔药课门口，转身看见了王耀。 

 
王耀身边只剩下同级鹰院的王京和王沪，其实当时伊万根本认不出王耀外的王家人，能判断是不是单纯依据和王耀有没有地方相似。 

 
笑眼弯弯的东方人看看他，“怎么？这节蛇院不是变形课？” 

 
“是吗？”伊万弯腰翻出课程表递给王耀，“不是魔药课吗？” 

 
“这上面有混淆咒。”王耀拿魔杖处理好课程表，“你看。” 

 
伊万收回课表，无奈地笑笑，“我想起来了，基尔伯特今天碰过我的背包，一定是他……现在怎么办？” 

 
“你和我一起上这节课吧，赶去变形课教室肯定来不及的。” 

 
王耀欠欠身示意伊万进教室，“你应该没有认识的赫奇帕奇或者拉文克劳同学吧？” 

 
伊万把头揺的像拨浪鼓一样。 

 
他根本不认识爱德华托里斯什么的，那都是谁？ 

 
“那我们坐一起吧，我先和本田菊说一声。” 

 
鹰院优秀学子本田菊，听完王耀的话一脸诡异地去和罗德里赫搭档了。 

 
他总觉得日后会发生什么其他事情。 

 
十六 

 
伊万的魔药向来出色，一边偷瞄王耀一边完成了自己的魔药。 

 
东方青年成绩一直稳居獾院榜首，但黑魔法防御术和魔药课成绩却是一言难尽。 

 
魔药课他并不会炸坩埚，相反，他总会做出一锅……美味的汤。 

 
当然伊万没有意识到这个问题。 

 
阳光下青年的温柔眉眼，在四周飞舞的细小尘粒中，轻敲进他的心房。 

 
十七 

 
图书馆最里面的座位上，王耀正百无聊赖地等待亚瑟。 

 
魔药课全校第一的学生为自己补习黑魔法防御术，真的是相当合理。 

 
可王耀也没有别的办法。 

 
约定好的时间已到，金发英国人却迟迟不见，王耀叹了口气，暗暗为一个月后的期末考发愁。 

 
第三声叹气还没吐出，一个白色的身影就在他身边坐了下来。 

 
“王耀？”伊万歪歪头，“亚瑟是帮你补课的是吗？他让我今天先替他，没晚吧？” 

 
“我今天要去帮王耀补黑魔法防御术，你……”斯莱特林休息室里亚瑟扔下这句话后匆忙离开，伊万也是一头雾水。 

 
“没，没，我们开始补课吧。” 

 
王耀把自己的笔记推给伊万，“还是实战最重要，但基础理论的这里……” 

 
图书馆内低声讲解的伊万，修长眼睫下紫罗兰般的眼睛闪烁灵光，一瞬间迎上王耀漏掉的心跳。 

 
十八 

 
从伊万和王耀第一次见面开始，发生在他们之间的“乌龙事件”就没有停过。 

 
转弯时的相撞，基尔伯特顺手换掉的课程表，亚瑟未说完的“你们去告诉王耀一声我去不了了”，保护神奇生物课突然暴走的神奇动物……众人终于从不明所以到另眼看待，两个貌似不应遭遇各种乌龙事件的人，为什么竟频繁遭遇乌龙？ 

 
十九 

 
对此，亚瑟柯克兰表示，这都不重要。 

 
唯一重要的是，他们“因为”这些乌龙事件最终走到了一起。 

 
二十 

 
而亚瑟柯克兰，一位优秀的纯血巫师，用他人生中唯一一个失败的魔药，一手促成了这个事件。 

 
当然啦，亚瑟拒绝承认那是个失败的魔药。 

 
他解释说，“从效果上看，那是个成功的魔药。” 

 
二十一 

 
在那个风和日丽阳光明媚的午后，亚瑟在魔药教授的办公室里制作一个复杂魔药。魔药效力之强导致办公室烟雾弥漫，但好巧不巧的是，亚瑟依照习惯，走的时候没有关严门。 

 
对此，亚瑟柯克兰表示，顺手关门好习惯，否则狗粮找上门。 

 
因为当天晚上的斯莱特林休息室内，伊万几声惊天巨咳，咳出了鲜艳花瓣。 

 
二十二 

 
伊万的唯一解释是，“我今天仅外出一次，路过魔药教授办公室。” 

 
他边解释，边吐花瓣。 

 
亚瑟只能硬起头皮承认自己今日在魔药教授办公室制作魔药，好像还顺手没有关严门。 

 
小半个蛇院去图书馆查阅都没查出病症原因，更别提治疗方法。 

 
但这大阵仗惊动了图书馆另一头的王鄂和王湘，两人对视一眼扔下书本便跑，跑去告知王耀。 

 
通过王湾的疯狂洗脑，全王家已经把伊万当成……半个哥夫？ 

 
他们对于这个哥夫的产生都很迷惑，但他们都能看出的是，王耀对伊万的在乎日益加深，而王耀和伊万在一起的时候，的确是快乐的。 

 
有什么比大哥的快乐更重要呢。 

 
二十三 

 
王耀匆匆赶到图书馆，轻手轻脚地奔向蛇院聚居区。结果他刚靠近，人群中心的伊万布拉金斯基同学，就像一只火箭一样冲了出去。 

 
亚瑟看看自己愣住的好友，尴尬的笑笑。 

 
魔药失败这种事，到底要不要再告诉獾院？ 

 
二十四 

 
伊万冲出图书馆后，迎面撞见“缠斗”在一起的基尔伯特，伊丽莎白和罗德里赫。 

 
伊万难得地不想和基尔伯特互相挑衅，加快脚步想离开，但白发男子可不这么想，“哟——这不是伊万么？着急去哪呀？” 

 
“你……”一句话还没说完，伊万就开始了剧烈的咳嗽。 

 
于是三人眼睁睁地看着伊万吐出花瓣，基尔伯特吓得差点给自己一个一忘皆空。 

 
二十五 

 
博闻强识又热心助人的格兰芬多大姐头伊丽莎白决定帮忙，她坚称这就是需要全校团结的时刻，她甚至把基尔伯特也拽来查阅资料。 

 
“他们两个幼稚的互殴在这种事面前不算什么。” 

 
基尔伯特表面勉为其难，实际却难得地在心底赞同伊丽莎白。 

 
最终，大姐头查出了病因和治疗结果。 

 
“这是麻瓜传说中的一种病，叫花吐症。我认为伊万可能是因为亚瑟的魔药得上花吐症的。” 

 
她在心底默默地说，毕竟我看伊万也不可能是因为暗恋过重，他明恋得开心着呢。 

 
“解决方法是伊万得到一个他明恋啊不暗恋已久的人的一个吻。” 

 
人群安静得死寂。 

 
亚瑟一把抢过伊丽莎白手里的书，艰难地点点头。 

 
人群更死寂了。 

 
二十六 

 
伊万开始躲王耀。 

 
听见王耀的声音就跑，看到黑发就跑，和赫奇帕奇一起的课全部翘掉，每日猫在寝室里。 

 
伊万的躲避致使王耀情绪低落，无精打采，黑发青年半个月内迅速消瘦。 

 
当日去给伊丽莎白帮忙，知道真相的罗德里赫终于是看不下去了，他隐晦地暗示王耀去查伊丽莎白查到的那本书。 

 
二十七 

 
第二天，伊万刚走进礼堂，就被扑上来的王耀狠狠地揪住衣领拉下脑袋，狠狠地吻在唇上。 

 
趁伊万还没反应过来，王耀轻喘着气，在他耳边说，“我就是你的解药。” 

 
我很高兴我是你的解药。 

 
你不必担心我不爱恋着你，亲吻你违背我的意愿。 

 
三秒钟后伊万狠狠地抱紧王耀，在全礼堂欢呼雀跃的吵闹起哄声中落下一个深吻。 

 
二十八 

 
他们在一起了。 

 
但事情不可能这么简单地结束。 

 
娜塔莎此时还对她哥哥的恋情浑然不知。 

 
二十九 

 
伊万和王耀相遇的第一天晚上，他就已经流着泪给自己的姐姐冬妮娅寄去信件，声称自己遇见了真命天子。 

 
冬妮娅也流着泪接收信件，感慨终于不用担心伊万孤独终老。 

 
三十 

 
但伊万没有告诉娜塔莎。 

 
甚至安排娜塔莎的小姐妹们任何关于他和王耀的事都要瞒着她。 

 
就连狂欢的礼堂之晨，被挤在外围娜塔莎都没有目睹到现场，更没有听清人群叫喊的名字。 

 
三十一 

 
可世上没有不透风的墙，基尔伯特就是最薄的墙。 

 
某天正午基尔伯特拦住了娜塔莎，这位蛇院小美女并不打算给一直和哥哥作对的人好脸色看，冷着脸转身就走。 

 
“唉？”基尔伯特在她身后大喊，“你不想知道你哥的男朋友的事吗？” 

 
三十二 

 
娜塔莎猛地回头，“想。” 

 
“等等。” 

 
小姑娘危险地眯起眼睛，“我都不知道他有男朋友了。” 

 
基尔伯特面对着浑身散发冷气的娜塔莎，有些后悔自己一时冲动来找她。 

 
三十三 

 
有一个东方的神秘家族，在东/亚一手遮天。他们是古老的纯血统巫师家族，却人口众多开枝散叶，几乎垄断东/亚魔法界。 

 
他们家族的族长一支向来是斯莱特林，不过即将接任的王耀却是赫奇帕奇。当然，这不能阻挡他身上斯莱特林的本性——看看他闪烁得异常精明的黑眸，没有人能否认这件事的真实。 

 
他们分布于各个学院，每天集体出行，阵势之大令人震惊。他们脸上是统一标准的笑容，手上是黑恶的交易和血腥的过往。 

 
不要试图接近他们，他们会让你尸骨无存。 

 
三十四 

 
以上是娜塔莎从基尔伯特口中听到的内容，对她的心灵造成了一定的冲击。 

 
白发青年走之前说，“我觉得你哥可能被下了什么魔咒或者被人威胁……趁他还有命把他救出来吧……” 

 
“你不要说是我告诉你的啊！” 

 
这是他掉落的最后一句话。 

 
三十五 

 
娜塔莎用自己的猫头鹰给王耀送了一封“决战书”，一人约架王家所有兄弟姐妹，并禁止伊万参与。 

 
伊万对此很担忧。 

 
但王耀觉得问题不大，愉快地把决战地点定为周末的厨房。 

 
“我早晚要见你妹妹的嘛。” 

 
王耀如是说。 

 
三十六 

 
周末正午，娜塔莎雄赳赳气昂昂地进入厨房，并对门施加了伊万不可进魔咒。 

 
但面对她的不是魔杖法杖刀枪剑戟斧钺钩叉，却是一张张温暖的笑脸。 

 
娜塔莎心里一惊。 

 
然后最温和的黑发青年拉过她坐在长桌主位上，示意弟弟妹妹们可以开始了。 

 
三十七 

 
“来，尝尝这个。” 

 
“这个怎么样？” 

 
“小姐姐，我做的菜怎么样？” 

 
一个小时内长桌上已经摆出了满汉全席的架势，王耀亲自布菜，每个王家人眼巴巴地看着娜塔莎，寻问对菜肴评价的声音此起彼伏。 

 
一个笑如阳光的王耀已经让娜塔莎神智不清，三十多个面容温暖的东方人她又哪里招架的住，更何况菜……是真的好吃。 

 
热闹欢腾的一屋人使她感受到了久违的家庭暖意，差点抱着王耀大哭一场。 

 
三十八 

 
可娜塔莎不知道的是，这一餐后王家兄弟姐妹们因为争论谁的菜更好吃，更得她的喜爱差点打成一团。 

 
三十九 

 
伊万担忧地蹲了一下午，结果娜塔莎红着眼眶走出厨房，只甩给他一句，“哥，你不配。” 

 
伊万彻底石化。 

 
“我……我不配？妹妹？你？” 

 
四十 

 
对此，娜塔莎表示，关于王家人的传言纯粹是个乌龙，他们明明可爱又温柔。 

 
四十一 

 
经过越来越多的乌龙事件，伊万和王耀日益情比金坚。众人对乌龙事件已经从另眼看待，到习以为常。 

 
他们的确不是那种会喜欢乌龙事件的人，但他们的确是那种，能全盘接受发生在他们两人中间的乌龙事件的人。 

 
或者说……乐在其中？ 

 
四十二 

 
毕业季将至，七年级的学生们，更具体地说，七年级的情侣们，变得异常活跃。 

 
伊丽莎白和罗德里赫已经是同进同出，弗朗西斯似乎是盯上了一个叫马修的学弟，王耀和伊万更是不用提，只剩下亚瑟冷着脸和每日飞进礼堂的吼叫信搏斗。 

 
他担任魔法部部长的大哥斯科特，强硬地逼迫他参与家族联姻。 

 
“要不然你也不处对象。” 

 
红发兄长毫不讲理的言论让亚瑟无法反驳，斯莱特林的小王子向来不缺崇拜者，可他一直，怎么说呢，缺少一种什么感觉。 

 
王耀信誓旦旦地说是心动的感觉。 

 
亚瑟冲自己的好友翻了个白眼，把全校的情人节晚餐大阴谋压回心底。 

 
四十三 

 
情人节当晚，王耀和伊万一起推开霍格沃茨礼堂的门，愣住了。 

 
一株硕大的槲寄生在礼堂正中间伸展枝叶，翠绿地象征着爱情。 

 
而全校学生基本都已落座，仿佛这株植物是团空气般正常用餐。 

 
王耀艰难地动动喉结，牵起伊万的手。他小心翼翼地抬眼看爱人，铂金发色的青年早已握紧他的手，回他一个温暖的笑容。 

 
四十四 

 
几分钟后全校的狂欢几乎掀起屋顶，槲寄生下两人动情地接吻，呼吸交换间两人全然合为一体，从初遇至今天，一幕幕迅速地从他们的眼前闪过，变为永恒。 

 
一吻结束，王耀和伊万几近同时拿出了家族戒指，他们彼此看着对方，看着对方手里的戒指，默契地扬起笑容。 

 
他们在此起彼伏的欢呼声中交换戒指，在此起彼伏的起哄声中再次拥吻，世人皆烟云，眼前人独存。 

 
他们的故事中有太多乌龙事件，但爱，从来不是一个乌龙。 

 
四十五 

 
求婚事件的轰动程度堪比当年的花吐症事件，有过之而无不及。 

 
但很快这件事也不够看了。 

 
伊万盯着眼前王耀包里掉出的某少儿不宜刊物，神色复杂。 

 
最近常有同级生讨论这些事情，伊万也是见过猪跑的人，但……王耀？ 

 
他面前红着脸的小男友根本不敢看他的眼睛，“肯定是本田菊放的，前两天亚/洲同学聚餐的时候他借过我的背包，我不是，我不是……” 

 
伊万翻开刊物，是本少儿不宜漫画。 

 
的确像是本田菊的手笔。 

 
但这都不重要了。 

 
他现在非常想把这本刊物的内容实践一遍。 

 
四十六 

 
霍格莫德村新开的一家带房间的酒吧里，某金发英/国青年半醉地摇晃酒杯，吸引了一个刚从伊尔弗莫尼转学到霍格沃茨的美/国少年的目光。 

 
他犹豫几分钟后想去和这位蛇院学长聊聊天，毕竟全酒吧也没有几个人，这位学长应该不会有学院歧视吧？ 

 
毕竟他两天前刚被分院帽分进格兰芬多。 

 
四十七 

 
显然，这位美国少年，阿尔弗雷德f琼斯，多虑了。 

 
他靠近亚瑟的时候，亚瑟已经陷入全醉状态，一下子就把整个身体压到他身上。 

 
吧台后年轻的老板娘塞西尔，愉快地给阿尔比了个“ok”的手势，递给阿尔一把房间钥匙。 

 
四十八 

 
此时欲哭无泪的阿尔弗雷德f琼斯，还不知道自己将面对怎样黑暗的未来。 

 
四十九 

 
第二天伊万抱着王耀走出全酒吧最豪华的总统套房的时候，他们远远地望见奔逃下楼的亚瑟柯克兰，和他身后的金发少年。 

 
由于友好的“同学情”和纯血情结，伊万悄悄地举起了魔杖，准备给那个可疑的少年一个小咒以示惩戒，却被王耀拦住了。 

 
王耀慵懒地往伊万怀里蹭蹭，尾音拉长，“不用动他，他那么年纪小能做什么？万一他就是亚瑟的真命天子呢？” 

 
伊万的心瞬间融化，魔杖都险些滑落，“嗯，听你的，耀最好啦。” 

 
五十 

 
其实哪有那么多乌龙事件。 

 
五十一 

 
他们之间的乌龙事件，只有初遇那一次是真的。 

 
虽然基尔伯特真的混淆了伊万的课程表，但明明早背下来课表却依然去上魔药课的是伊万。 

 
虽然基尔伯特真的混淆了伊万的课程表，但远瞄见伊万后故意放慢脚步等他的是王耀。 

 
虽然亚瑟真的把话说了半截，但全斯莱特林休息室里第一个强制揽下补课任务的是伊万。 

 
虽然亚瑟真的把话说了半截，但明知亚瑟能补之后的课却默许伊万接着为自己补课的是王耀。 

 
虽然亚瑟真的做错了魔药，但路过魔药教授办公室闻到气味依然推门而入还往坩埚里添加祖传花吐症秘方的是伊万。 

 
虽然亚瑟真的做错了魔药，但发现病症第二天就毫不迟疑地去吻伊万的是王耀。 

 
虽然基尔伯特真的虚构了王家的势/力，但故意让兄弟姐妹们集体出行试图引起娜塔莎注意的是王耀。 

 
虽然基尔伯特真的虚构了王家的势/力，但明知王家人集体出行却根本不阻止甚至助力的是伊万。 

 
虽然全校学生真的设计了槲寄生亲吻事件，但拉着伊万走向槲寄生并且一个月前就准备好家族戒指的是王耀。 

 
虽然全校学生真的设计了槲寄生亲吻事件，但被王耀拉着走向槲寄生并且也一个月前就准备好家族戒指的是伊万。 

 
虽然本田菊真的放了那本刊物，但明里暗里暗示本田菊自己有这种想法的是王耀。 

 
虽然本田菊真的放了那本刊物，但提前两个月订购好总统套房的是伊万。 

 
…… 

 
总之，不算变熊事件，他们一共经历了一百件乌龙事件，有九十九件都不是乌龙。 

 
五十二 

 
至于变熊事件？ 

 
阿尔弗雷德顶着北极熊不善的目光，在黑魔法防御术课上颤颤巍巍地举手，问了个狮院集体投票选出的问题。 

 
“伊万教授变成熊，是因为他是阿尼马格斯么？” 

 
“不，阿尔同学。” 

 
王耀揉揉伊万熊，笑得眉眼弯弯，“我们都是阿尼马格斯，但我是只中/国冰龙，他是只俄/国火龙。” 

 
冰蓝修长的冰龙和火红强健的火龙彼此交颈，长吟升空，升起云雾的盛景，曾把刚成为天文课教授的本田菊惊得掏出魔杖。 

 
“伊万教授变成熊，也许是梅林的一个玩笑。” 

 
王耀说着，低头在伊万熊的头顶落下轻吻。 

 
“但如果我每天亲他一次，一个月后他会不会就恢复了呢？” 

 
“梅林祝福我们，这是个甜蜜的乌龙，或许也不是个乌龙。” 

 

 

 
总之，他们身上总发生一些全霍格沃茨都在参与的乌龙事件。 

 
一些甜蜜的，由爱组成的乌龙事件。
													
												
独醉|Powered by LOFTER
			
