https://mixiiii.lofter.com/post/1d52f631_8b86c5e
#APH#全员向ABO扑克设定长篇Disillusionment预告-米熙


声明：【2015年8月30日首发于微博】
 
全文不止涉及以下的CP，还有独伊、亲子分、普奥洪等
 
预告涉及米英、露中、法加、丁诺。世界观混乱。主线黑桃国。请勿尝试通过预告看清文章脉络和角色好坏（并没有绝对）作者自己也不清楚2333
 

 
没有任何一件事能有绝对把握。 
你确定你还是原来的自己吗？你确定你的初衷仍未改变吗？ 
这样真的好吗？在沼泽之中，挣扎只会越陷越深。 
即使一步步走向万劫不复也没关系吗？ 
 
没关系的。因为是我自己的选择。 
世界瞬息万变，我们都如此渺小。 
 
何况我不是一个人啊。 
 
【米英】 
“我以黑桃国第六任国王阿尔弗雷德琼斯的名义，在此向整个扑克大陆宣布，立亚瑟柯克兰为黑桃国王后。” 
上午的阳光透过教堂的彩色玻璃照射在年轻国王手中真正的后冠上，黄金质地的王冠上镶嵌了各色宝石。 
后冠轻轻落在自己头顶的时候，亚瑟感觉到丈夫的手在微微颤抖。 
“原立米宁加王妃亚瑟柯克兰，接受国王陛下的任命。”亚瑟听见自己的声音如此回答。 
 
是我自己答应嫁给阿尔弗雷德成为王储妃，也是我自己选择加冕成为黑桃国的王后。 
已经被不尊重自己的人逼到如此地步，没有时间去后悔了。 
亚瑟柯克兰从椅子上站起来：“走吧，去找那几个该千刀万剐的混蛋。” 
他迈开步子向房门走去，露娜跟在后面。王后长长的紫色袍子在身后的地板上散开，像盛开的紫罗兰。 
 
 
【露中】 
“在你的心里，从来都没有我的位置，对吧。”这是陈述句而不是疑问句。伊万眯起双眼，幽幽地望着面前的人。 
王耀深吸一口气：“我说有，你会相信吗？” 
“只要是你说的话我都会相信。”伊万飞快地回答。 
黑桃国骑士沉默了一会儿。他看了看落地窗外黑压压的天空，半晌才说：“……有。有过。” 
一秒，两秒。 
伊万布拉金斯基突然仰天大笑起来，越笑越大声。王耀皱眉看着他。 
下一秒王耀发觉自己的双脚离开了地面，反应过来才明白伊万双手掐着他的脖子把他整个人拎了起来。 
“放手！”王耀惊叫道，努力克制着自己不使用魔法。 
“用魔法啊，对我用魔法啊！你作为黑桃国的第一骑士，应该一下子就能挣脱吧！”梅花国国王大吼着，同时加大了手上的力度，“不是说只是有过吗？！” 
“不要……逼我……！”王耀在自己曾经深陷其中的那双紫色眸子里看不到一丝丝人类的情感，他感到绝望而悲痛。 
是我，是我造成的吗—— 
为什么—— 
你原来明明不是这样的啊，伊万布拉金斯基！！ 
 
 
【法加】 
“即使……即使有贞德小姐和王后陛下……陛下也要把我留在身边吗……”马修抬起头，有些难以置信地问。 
站在窗前的弗朗西斯转过头来微微一笑：“方块国国王什么时候骗过你？” 
“这……”马修并未觉得温暖。相反，他尴尬得恨不得立刻找条地缝钻进去。“难道不是因为我是黑桃国王室的人？” 
弗朗西斯脸上的笑容瞬间消失得无影无踪：“马蒂，我们之间非得这样吗？”他双臂环在胸前，眼里不知是何情绪。 

 
【丁诺】 
看着少年深一脚浅一脚地踩着雪朝这边走来，丁马克只觉得心里泛起一股说不清道不明的情绪。 
诺威迈步的频率逐渐加快。漆黑的天空下，他衣着单薄，似乎把所有厚的衣服都披到了艾斯兰身上。 
丁马克的脑子几乎无法运转，只是看着诺威靠近。那个身影在银白色的雪地上前进，周身笼上了淡淡的光圈，整个身体都变得透明，仿佛下一秒就会化作白雪消散。 
那么不真实。丁马克甚至都没有想要走上前扶他。 
而终于，他来到了他面前。隔着不到一米的距离，戴着十字架发卡的少年停下脚步喘气。 
然后诺威斯万斯达特抬起头，像是放心了一般松了口气：“找到你了，丁马克。” 
“梅花国是吗？带上我。” 
 
*** 

 
终于找到你了。 
没错，就是你哦。
					
				
