https://mixiiii.lofter.com/post/1d52f631_d0c32bf
【ABO扑克】Disillusionment主线第二十五章-米熙


降温猛烈导致感冒严重+头痛严重，情绪也随之低落，很感谢这一周以来被我各种骚扰的几位读者【鞠躬】 
黑塔利亚ABO扑克设定大长篇[Disillusionment]已公开内容传送门
 

 

 
CHAPTER TWENTY-FIVE 
STAGE ONE 
罗维诺瓦尔加斯看到弟弟的时候，费里西安诺已经穿上了最正式的骑士礼服。 
蓝色的衣摆几乎垂到了地上。费里西安诺一向不太喜欢特别繁复的服饰，但今天他对于全身上下各种宝石和金属装饰品似乎没有什么异议，只是一直站在窗前低着头，显然也没在看窗外。 
“费里西安诺，你起得也太早了吧！”罗维诺大为惊讶，“现在天才刚刚亮呢，你居然把衣服都穿好了！我还想着要来帮你穿才行，就怕你一个人穿不清楚这么复杂的衣服——” 
“这套衣服，我已经研究很久了……”费里西安诺轻声说着转过身来，“哥哥你不用担心我哦。” 
“你这样才最叫人担心了！”罗维诺摇摇头，“那个老巫婆——” 
“哥哥别这么说——” 
“我管他们呢！那个老巫婆有没有叫你去找她？”罗维诺提到王后就来气。 
“没有……”费里西安诺扯出一个虚无的笑容，“王后殿下大概已经不想看到我的脸了吧……觉得我无足轻重……” 
罗维诺上前用力摁住了弟弟的肩膀：“费里西安诺，事已至此，你咬着牙也要过下去了。今天你绝对不能哭，听到没有？就是要笑给那些人看！我们瓦尔加斯家不是好欺负的！” 
费里西安诺似乎并没有听进去，但他还是很轻地点了两下头：“我知道了……哥哥。” 
阳光逐渐亮了起来，落在兄弟二人身上。 
 
亚瑟醒来时觉得有些疲劳。 
这是肯定的，因为他和阿尔弗雷德舟车劳顿了五天多才赶到红心国皇城。更糟糕的是，即使已经在这么疲劳的情况下，昨晚阿尔弗雷德还是没有——在睡前轻易放过他。而亚瑟从来都无法拒绝阿尔弗雷德自上而下俯视的眼神。 
亚瑟叫醒了还在赖床的丈夫，然后叫来罗莎打点他们的服饰。 
“亚瑟，我做了个噩梦。”在亚瑟整理丈夫的衣领时，阿尔弗雷德突然说道。 
亚瑟看了他一眼：“这就是你起床之后情绪很差的原因？” 
“我梦见父王和母后了，他们在呼唤我，但我听不清他们到底在说什么。”阿尔弗雷德微微皱眉，“母后去世之后我偶尔会梦见她，但我从未梦见过父王，而且他们看上去那么着急——” 
“别多想，你一定是担心父王了。”亚瑟最后拉了拉丈夫的袖子，“父王身边有王耀守着。今天你是代表黑桃国来的，就算天塌下来你也要把颜面撑住，明白？” 
“你说话越来越像王耀了……”阿尔弗雷德嘟囔道。 
“多谢夸奖。”亚瑟懒得多说，“快走吧，我们去解决早餐。” 
 
费里西安诺瓦尔加斯已经不记得自己这样笑了多久了。身上的骑士礼服有些重，好在天气凉了不至于太热。 
“阿尔弗雷德殿下！弗朗哥哥！”看到大半年没见的熟人，费里西安诺终于高兴起来，“啊~亚瑟——殿下——” 
“还是叫我亚瑟就好。”亚瑟使了个眼色，“瞧你别扭的。” 
“你们的婚礼我没法去，真是太不好意思了——”费里西安诺深表遗憾。 
“没关系，我和阿尔都很喜欢你托路德维希送给我们的画，没想到你才认识我们没多久就能那么清楚地记得我们的长相，画得那么好。”亚瑟笑起来，“你看起来很忙，我们就先不打扰了，如果待会儿有空再聊聊？” 
“嗯！”费里西安诺用力点头，“快请进去坐吧！” 
“加油哦小费里！”跟在阿尔弗雷德和亚瑟身后的弗朗西斯波诺弗瓦朝费里西安诺投去鼓励的目光。 
“弗朗哥哥放心吧！”费里西安诺展露最灿烂的笑颜，“今天一定没问题的！” 
 
亚瑟坐着等了好一会儿。他旁边的阿尔弗雷德和弗朗西斯一直在东一句西一句地聊着，亚瑟觉得自己不方便插话，便悄悄地四处张望着。 
这里是红心国王宫正殿，今天装饰得异常华丽，金碧辉煌。亚瑟看着忙碌的殿堂，想到将来自己也会经历这样的登基仪式，顿觉心里一阵发紧。 
皇家乐队奏乐的节奏变了。在场宾客都站了起来。 
红心国的国王夫妇和王储夫夫来了。这个国家最尊贵的四个人今日都穿着华丽。即将卸任的第一骑士——瓦尔加斯伯爵佩戴着宝剑跟在后面。 
 
STAGE TWO 
路德维希贝什米特双膝跪下时感到膝盖下一片冰凉，地毯都无法阻挡这股凉意，直透心底。 
他身旁的菊一言不发，但是嘴唇在微微发抖。 
“红心国最高的国家守护之神，汉斯大帝在上。”菲利普国王面朝神像，缓缓念着誓词，但声音洪亮到全场都能听得见，“今天，请您见证红心国王位的又一次传承。我的儿子路德维希贝什米特和他唯一的妻子本田菊，将从今天起成为红心国的最高统治者——” 
费里西安诺瓦尔加斯站在高台一侧，望着跪在神像和国王、王后面前的王储夫夫。 
现场除了国王的声音以外再也听不见其他。 
“——请您，一如既往的庇佑这个国家，庇佑子民们，庇佑王室。”不知过了多久，菲利普国王终于讲完了长长的誓词。接下来轮到王储夫夫了。 
路德维希和菊抬起头看着神像的眼睛。路德维希深吸一口气，声音极具穿透力： 
“我，路德维希贝什米特，即将成为红心国国王。我在此发誓，效忠汉斯大帝，效忠王室，效忠我的国家与子民。” 
“我，本田菊，即将成为红心国王后。我在此发誓，效忠汉斯大帝，效忠王室和我的夫君，效忠我的国家与子民。” 
 
菲利普国王双手缓缓摘下了自己戴着的王冠。 
这就是这个国家代代相传的至宝，此刻在烛光的照射下闪耀着夺目的金红相间的光芒。 
随即，国王的权杖也横在了王储面前。 
没过多久，后冠也轻轻落在了菊的头顶。 
费里西安诺闭上眼，但随即又睁开了。他不想错过关于路德维希的任何一幕。 
路德维希和菊已经起身，转而面对全场宾客，接受全场的鼓掌祝贺。但过了一会儿，新国王就抬起双手示意大家再次安静。 
“费里西安诺瓦尔加斯。”路德维希嗓音低沉。 
“是。”被叫到名字的费里西安诺浑身一震，积蓄起全身勇气走到台前。 
他不敢抬头，不敢看路德维希和前国王前王后的眼神。 
“我以红心国国王的名义下令，即日起，费里西安诺瓦尔加斯接任红心国第一骑士一职。” 
费里西安诺依然不敢抬头：“——遵命。”他缓缓地单膝跪了下去。 
眼角的余光告诉他他的父亲已经过来了，路德维希从骑士剑的剑鞘里抽出了镶嵌着宝石的宝剑。 
剑尖触碰两肩……费里西安诺闭着眼感受着剑的触感。等他再睁眼时，象征着第一骑士身份的宝剑已经横在了自己眼前。 
到这个时候，他却有些犹豫了。 
可是菲利普国王和露西王后还在，他不能表现出一丝犹豫和软弱。 
“感谢路德维希陛下与王后殿下的恩赐。”费里西安诺用自己最有底气的声音说道，双手接过了剑。 
他以这辈子所能想到的最干脆的动作起身，准确无误地将宝剑插入了剑鞘。 
 
阿尔弗雷德感到身侧亚瑟的身体突然小幅度摇晃了一下。 
“怎么了亚瑟？”阿尔弗雷德连忙轻轻扶住妻子的身体，“真的太疲劳了吗？” 
亚瑟摇摇头：“不是……” 
四周掌声雷动，全场都在祝贺红心国的新任KQJ。 
“怎么回事……”亚瑟自言自语道。他眯起眼睛仔细感受，但大概是距离实在有点远，感受并不十分真切。 
“难道真的……” 
血液里有一阵异样的魔法气息流过。亚瑟想他知道那来自哪里。 
 
STAGE THREE 
“我们打算今天晚餐之后启程回国。”阿尔弗雷德琼斯放下手中的酒杯。 
“啊~~哥哥我倒是觉得红心国这里环境真是不错啊，想多呆一阵子呢~”弗朗西斯波诺弗瓦轻笑几声。 
“登基仪式昨天白天就结束了，你难道没有工作要回去处理吗？”阿尔弗雷德盯着他。 
“……我看我那帮大臣们很希望我不理朝政呢。”弗朗西斯别有深意地拉长了语调。 
“我和亚瑟可没你这么闲。”阿尔弗雷德白了他一眼，“我看亚瑟昨天上午开始就怪怪的，大概从未离开家乡这么远过，还是尽快带他回去吧。” 
“我看他倒是没那么弱不禁风。”弗朗西斯指指站在不远处窗前的亚瑟，黑桃国的王储妃正望着窗外，而且这个姿势已经保持了好久了。 
“你少盯着亚瑟看。”阿尔弗雷德半开玩笑地拍了拍弗朗西斯的肩膀。 
但他们二人的笑容随即僵在了脸上——亚瑟突然转过身来径直奔到了他们桌前，一把将阿尔弗雷德从椅子上拉了起来。 
“亚瑟？”阿尔弗雷德不明所以。 
“我们要回国去，立刻，马上！”亚瑟显然在克制着自己不要大吼出声，因为周围还有不少宾客。 
“你别激动，怎么了？”阿尔弗雷德皱起眉头，弗朗西斯也收起了笑容。 
“我离开黑桃国之前往靠近梅花国那一侧的边境区域施展了一个屏障——别用那样的眼神看着我，弗朗西斯殿下，我真的有那种能力——但不是完全的保护屏障，只是——从昨天开始我就感觉到有人通过那层屏障进入了黑桃国一侧，到刚才——已经是一大批人了！脚后跟想都知道梅花国为什么会有那么多人进入黑桃国吧！”亚瑟说得飞快，一边将阿尔弗雷德往外拽。 
“弗朗西斯，你自己玩吧！记得替我向路德维希说声谢谢！”阿尔弗雷德转头甩给方块国王储一句话便牵起亚瑟的手，在宾客们惊讶的目光下往外大步走去。 
“亚瑟，你说得最好是真的。”阿尔弗雷德边走边咬牙切齿地压低声音对旁边的妻子说。 
“我为什么要骗你？！”亚瑟看上去要发怒了。 
“不，我不是真的不相信你，我只是——该死的！”阿尔弗雷德走到宴会厅门口就冲迎上来的罗莎大吼了一句：“立刻收拾行李，通知车队回黑桃国！” 
罗莎被阿尔弗雷德的音量和亚瑟的表情吓了一大跳，点点头赶紧跑开了。 
阿尔弗雷德将亚瑟的手抓得很紧，紧到亚瑟吃痛。但亚瑟没有甩开。他的心脏也在狂跳，他不知道自己因为那迹象不明显就犹豫这么久是否是错的—— 
希望一切都还来得及！ 
 
宾客们都在窃窃私语。 
弗朗西斯波诺弗瓦将手中还盛着红酒的高脚杯缓缓放在桌上。 
黑桃国，还真是不太平…… 
阿尔弗雷德和亚瑟琼斯，让哥哥看看，这次你们打算怎么办吧？ 
 
黑桃国皇城威尔森。 
“请您放心陛下，我们有足够的军队，绝对可以坚持住。”王耀已经把这番话说了不下五遍了，但此次亚当国王却像怎么都无法理解似的，只是显得更加头痛难忍。 
“陛下，您不能过度忧虑，会加重病情的。”王耀几乎要在王座前跪下来了，“您放心，阿尔弗雷德殿下和亚瑟殿下一定很快就会回来，即使他们赶不及，您还是军队名义上的最高统帅！” 
“梅花国来势汹汹，看来蓄谋已久了——什么和平谈判，都是幌子！”奈何国王根本听不进王耀的话，吼了一句之后又开始咳嗽。 
“舅舅，请您一定要注意身体啊……”马修威廉姆斯上前道，“不是第一次开打了，会没事的……” 
“咳咳……王耀，你，立刻去把几个重臣都叫来……马修，去叫艾米莉和你妈妈来这里……快去！咳咳……”国王咳得上气不接下气，王耀和马修只得遵命。 
 
“父亲，什么事走得这么急？”斯科特柯克兰从楼上匆匆跑下来，就看见他父亲已经披上大衣准备出门了。 
斯克林杰柯克兰看了他一眼：“——告诉你也无妨。梅花国军队昨天上午就进入了我们的地界，而且——是一大批人。” 
“什么？！”斯科特大吃一惊。 
“当地驻军不知道能撑多久，所以陛下急召。”柯克兰伯爵走到前厅去开门了。 
“那——亚瑟和阿尔弗雷德殿下呢？”斯科特犹豫了一下还是问出口。 
“我不知道。哪有空管他们。”柯克兰伯爵说完就大步迈出了屋子。 
露易丝抱着出生才两个多月的儿子劳尔从楼上慢慢走了下来：“……斯科特？” 
斯科特回头看着妻子。二人均是眉头紧锁。 
“……不会有事的。”斯科特从妻子怀里将儿子抱了过去，轻轻吻了儿子的额头。
					
				
