https://mixiiii.lofter.com/post/1d52f631_122da963
【ABO扑克】Disillusionment主线第七十四章-米熙


上周六没有更新，想着一定要在生日当晚更新一下。 
又长（bian）大（lao）一岁了，希望能带给大家更好的文章！ 
这回可能是春节之前最后一次更新_(:з」∠)_ 
总预告、主线序章~主线CH59请戳→目录链接（1） 
主线CH60起请戳→目录链接（2） 

 

 
CHAPTER SEVENTY-FOUR 
STAGE ONE 
马车车队终于在城堡前停了下来。 
黑桃国国王从马车上下来之后立刻受到了所有人的大礼迎接。已是初春，威尔森天气不错，上午十点多的阳光笼罩在身上有了些暖意。 
阿尔弗雷德看着逐渐蓝起来的天空，深呼吸了一下。回来真好——每一次出行都总会遇上些意外。 
这么想着，他转过身，看着表兄从另一辆马车上下来。马修威廉姆斯走得不快，尽管他低着头，但阿尔弗雷德还是能看出他脸上阴云密布。 
“欢迎您回来，国王陛下。”罗莎柯克兰上前行礼了。 
“亚瑟呢？”阿尔弗雷德问道。 
“王后陛下起得晚，没来得及出来，请您原谅他吧。” 
国王摆摆手：“这哪里用得着我原谅？我现在就去看他。”他又转过头看了看表兄，“马修，你看看是先去见亚瑟一面还是直接回去——？” 
“阿尔，你去陪着王后陛下吧。”马修打断了弟弟的话，“我想和母亲一起用午餐，晚些时候再来问候王后陛下。” 
“好。”阿尔弗雷德点点头，目送马修再次上了马车。 
“罗莎，还有一件事。”国王顿了顿，“王耀回来了吗？” 
“几天前就到了，非常及时，没有超过您给他的时限。而且第一骑士一回来就去见了王后陛下，汇报了情况。”罗莎回答。 
“……他还真有本事。”阿尔弗雷德蓝色的眼眸暗了暗，“真是不辞辛劳啊，第一骑士。” 
 
 
正午时分，视线里的太阳仍然以巨大的角度倾斜着。 
一支大约五十人的小队伍在雾气中出现了。带头的青年将军在看到等候自己的庞大队伍之后，立刻策马飞奔而来。 
“国王陛下！”托里斯罗利纳提斯在梅花国国王面前猛地刹住了自己的坐骑，跃下马向国王行礼，“很抱歉，国王陛下，我们回来迟了！” 
他大声说完之后这句话之后，周围却全然安静下来了。托里斯只顾低着头，完全不敢抬眼。寒风在他耳边“呼——呼——”作响，听得他毛骨悚然。 
不知过了多久，马车里终于传来伊万布拉金斯基带着微妙笑意的声音：“这个天气视察这么大面积的区域，辛苦你了，托里斯……” 
“愿意为您效力，陛下。”托里斯连忙回答。 
“好了……别再拖延时间了，快出发回摩尔迦吧。”国王幽幽地说，“托里斯，你跟到队伍后面去。罗德里赫，你打头吧……” 
“遵命，陛下。”骑在马上的第一骑士答道。他注意到托里斯抬头有些幽怨地看了他一眼，心里很是无奈。 
托里斯一定认为，回到王宫又是回到牢笼了吧？ 
……梅花国的权力中心，是人间最冰冷的地狱。 
 
 
王耀悠悠转醒时，发现窗外的天色是暗的 
这天色在春天倒也不少见，王耀一时难以判断现在的时间。好在床边及时传来了徒儿的声音： 
“您可算是醒了。现在都傍晚了，您又睡了一整个白天。” 
这话令王耀想起这几天以来，自己的确都是一睡就十几个小时。他昨晚才终于不再高烧，可低烧仍在持续，根本下不了床。 
见第一骑士挣扎着想要从床上坐起来，少年立刻扶住了他。 
“我可真是好久都没病得这么严重了……”王耀带着些自嘲的语气低声说道。 
“您最好再也别病成这样了。”王嘉龙没好气地说，“您瞧，连国王陛下回来了您都没法去迎接——” 
“阿尔弗雷德回来了？”王耀霍然抬头，“嘉龙，国王回来，你怎么敢不叫醒我？” 
“您的病情要是再加重，我可不敢承担责任。”少年看上去差点儿翻白眼，“拜托您了先生，您能不能不要这么拼命？” 
“那我现在必须去见阿尔弗雷德一下。”王耀仿佛根本没听见徒儿刚刚说了什么，就要掀开被子下床。 
“先生，别去！”王嘉龙摁住了他，“国王陛下还陪着王后陛下呢，而且马修殿下似乎出了什么事，我听戴维说国王陛下和王后陛下都愁眉不展，在思考对策。您还是别现在过去打扰为好。” 
王耀挑眉：“马修殿下出什么事了？” 
“听随国王陛下去边境的佣人们私下说，是——关乎马修殿下名节的意外。” 
“什么？”王耀吃了一惊。麻烦怎么就层出不穷没个头了？ 
“总之，先生您还是躺着吧。我拿点粥来给您，好歹填填肚子。”嘉龙说着就转身去外间了。 
王耀将被子往上拉了一些，咳了两声。 
但愿黑桃国和方块国的联盟再也别出任何问题了…… 
 
STAGE TWO 
六天之后。 
“你今天气色看起来好多了。”亚瑟看着桌对面的王耀收回手，说了一句。 
“感谢王后陛下的关心，我也没想到我这一病竟然病了十天。”王耀微笑。 
“虽说你病着，但也没有停下工作不是吗？”亚瑟的眼神有些无奈，“昨晚阿尔弗雷德告诉我，他和你已经与大臣们商量过梅花国反对派提出的每一条要求和好处，只差对真正合作的一锤定音了。” 
“这件事情不能拖延，交给别人，我也终究不放心。”王耀说，“王后陛下，您不需要为此多虑。您如今已怀孕五个月了，自己的身体才最重要。” 
亚瑟轻轻叹了一口气：“我倒是也想清静，可是总有新的意外来打乱平静的生活。虽然我不曾对你说过，阿尔弗雷德大概也不曾对你提起，但马修的事情，你或多或少还是从其他人那里听到了一些吧？” 
王耀警觉地看了王后一眼：“属下不敢对王室事务妄言。” 
“没关系，你有什么看法，说给我听听吧。现在这房间里除了罗莎以外也没有别人。”亚瑟眨了一下绿色的眼睛。 
“……不久之后，我们一定会接到弗朗西斯国王陛下的婚讯。”王耀直截了当地表明了结果。 
“终究无法改变吗……”亚瑟低声道。 
“马修殿下的终身大事，我们毕竟从未直接向方块国挑明过，弗朗西斯陛下也从未直说。”王耀缓缓地说，“弗朗西斯陛下肯定拗不过方块国国内的大臣贵族们。” 
“……你知道吗，王耀。”亚瑟轻轻合上了眼，“从阿尔弗雷德和马修出发去方块国那一刻起，我心里就隐隐有些不好的预感，甚至眼皮跳个不停。好不容易等到阿尔弗雷德回来了，我生怕他遇上什么麻烦、出了什么事，结果他告诉我不是他出事了，是马修。我真是……”他烦恼得直摇头。 
“事已至此，多想无益，只能希望马修殿下看开些。”王耀劝道。 
“换做是谁都会难过好长一段时间吧。”亚瑟仍旧愁眉不展，“艾米莉，马修……生在王室，有太多身不由己了。” 
“即使阿尔弗雷德陛下自幼便是王储，也有很多身不由己啊。”王耀幽幽地说。 
宫廷里有谁不是这样的呢？ 
 
房间的门突然被用力撞开，发出巨大的声响。八名士兵快步跑进房间，将门守住了。 
已近晚餐时间，房间里却没有点蜡烛，一片漆黑。士兵们惊讶地发现屋子里唯一的人影看上去似乎早已站在桌旁等着他们闯进来了。那身影几乎一动不动，也没发出一点儿声音。 
罗德里赫埃德尔斯坦慢慢走了进来：“……提诺维纳莫伊宁先生。” 
“埃德尔斯坦先生。”提诺开口时显得很镇定，“我知道你们一回来就会来找我的。” 
罗德里赫刚想再说些什么，但随即被门口的另一个声音打断：“但你有想到我会亲自来吗？” 
罗德里赫连忙让到一旁：“国王陛下。” 
“国王陛下。”提诺也弯下腰行礼。 
伊万布拉金斯基仿佛将一身寒气带进了房间一般。他慢慢走到鞠躬的提诺面前，说出口的每一个字都带着令人不寒而栗的温度：“……提诺，你做好准备了吗？” 
“国王陛下要我为什么做好准备？”提诺仍旧弯着腰。 
“你真的猜不到吗？”伊万挑眉，“那我现在就告诉你吧——” 
国王突然抬起右手，扣住面前青年的脑袋，狠狠地往下按，一下子将青年摁得跪倒在地。 
罗德里赫不悦地拧紧了眉毛。 
“提诺维纳莫伊宁，看来我一直以来都对你、对他们太好了，才会让他们如此大胆。”伊万冷笑起来，“前些日子我有多痛苦，你也该感受感受。” 
跪在地上的提诺一声不吭。 
“把他带走！！”国王突然大吼一句，将房间内所有人都震了一下，包括提诺。 
两个士兵立刻上前架起了提诺，将他拖了出去。 
“国王陛下，”罗德里赫上前两步，“您打算如何处置他？” 
“……你认为谋杀国王未遂是个很轻的罪名吗？”伊万头也不回地说，“他们没感受过地狱，我就让他们好好体验一下。” 
 
STAGE THREE 
“亚瑟，我觉得天气暖和了不少呢。”黑桃国国王扶着妻子，慢慢地走在王宫花园的小径上。 
“是啊，马上就3月底了。”亚瑟嘴上回应着，却再一次尝试要把自己的手抽回来，“阿尔弗雷德你别扶我，我自己可以走。这么多人看着——” 
“我每天都忙，难得有空陪你到花园走走，你别拒绝我嘛！”阿尔弗雷德笑着说，“再说了，其他人都跟在我们后面十米开外呀。你要是还介意，我把他们都赶走，留我一个人照顾你，好不好？” 
“别闹。”亚瑟轻声说道。 
国王可最喜欢看妻子脸红害羞的样子了，微微低下头就想去吻妻子红润的唇。亚瑟惊得往后退了一步：“笨蛋！”言罢便用力将自己的手抽了回来，沿着小径大步往前走了。 
“亚瑟，别走那么快，当心摔倒！等等我！”阿尔弗雷德愣了一下才反应过来，连忙跟在王后后面大喊起来。 
亚瑟仿佛不愿再搭理他，目视前方。阿尔弗雷德跟上来又伸手扶妻子，亚瑟微微反抗了两下，就没了下文。 
“亚瑟，我听说……马修的情绪依然不太好，姑妈也因此非常担心。”阿尔弗雷德低声说。 
亚瑟叹了一口气：“出了那样的事，马修一定很绝望吧……” 
“亚瑟，”国王停下了脚步，于是王后也停了下来，“现在开春了，我实在忙得脱不开身，你可不可以替我去看看马修和姑妈？陪他们多坐一会儿，谈谈心，好吗？” 
“好吧，我明天白天就去。”王后抿了抿嘴唇，“我在姑妈那儿与他们共进午餐好了。” 
“好。”阿尔弗雷德轻轻揽住妻子的肩膀，“弗朗西斯恐怕也快要疯了吧……” 
 
 
“国王陛下——” 
大厅内的所有人都向大门的方向行礼。 
费里西安诺瓦尔加斯又一次扶着红心国国王的手，接受了在场所有人的行礼。费里西安诺当然在进来之前明确表示过要让国王先行，自己跟在后面就好，但路德维希说： 
“你将来迟早都要习惯这样。” 
国王扶着前第一骑士缓缓走上高台，在众人的注视下，先降费里西安诺扶到一旁的椅子上坐好，然后自己才坐到王座上。 
菲利普国王和露西王后就坐在台下。费里西安诺虽然坐在旁侧但毕竟是在台上，望着台下的老国王老王后，他实在有些忐忑。 
“各位。”路德维希开口了。在场所有人都转向了高台的方向。 
“今天，请在场各位与我一道，共同见证对前国王和前王后的最终宣判。”国王简洁明了地说，“费尔南德斯子爵，请开始吧。” 
“遵命，国王陛下。”费尔南德斯子爵向前迈了一步，深深鞠了一躬，而后打开了手中的卷宗。 
费里西安诺很想闭上眼，也很想让自己暂时性失聪，这样就可以什么都不知道了。但费尔南德斯子爵所说的每一句话、每一个字还是全部都传递到了他的大脑，老国王夫妇的每一条罪状都被罗列得清清楚楚。费里西安诺也明白在这样的场合真的把眼睛闭上是很不严肃的，所以他强迫自己睁开眼而又不胡乱扫视。他能看到老国王夫妇的脸色随着费尔南德斯子爵的每句话而变得越来越阴沉可怕，等到所有罪状全部陈述完毕，菲利普国王看上去都要瘫倒在椅子上了。而露西王后却将脊背挺得笔直。 
费尔南德斯子爵站在高台之下，将全场扫视了一遍：“下面宣布刑罚。” 
 
费里西安诺瓦尔加斯离开法庭时，已经需要人扶着才能不倒下了。 
“费里西安诺，你不用再害怕了，都结束了。”罗维诺瓦尔加斯扶着弟弟，态度坚决地说道，“他们已经被判终身软禁于边境小城了，他们连故意杀人罪都犯下了，罪有应得——” 
费里西安诺痛苦地摇摇头：“可他们毕竟是——天啊哥哥，事情怎么会变成今天这样？” 
“费里西安诺，你必须坚强些，他们不值得你——” 
“罗维，先别说了。”安东尼奥低声说着，将费里西安诺另一边手牵起来轻轻拍了拍，“费里，你只需要明白，从此以后再也不会有什么无法击倒的高墙横亘在路德维希陛下与你之间了。其他的你可千万别再多想了，路德维希陛下绝对不希望你因为过去的事情整日忧心忡忡。” 
子爵的儿子看了看四周，见逐渐散去的人群没有人在特别留意他们的说话内容，便将双手搭在了费里西安诺肩上：“从现在开始，你只需要为成为红心国王后而烦恼，明白吗？” 
费里西安诺点头了，但神情仍旧迷茫而痛苦。他以为自己对审判结果早有心理准备，但当现实真的摆在他眼前的时候，他却整个人都在发抖。 
为什么人与人之间要有那么多真实与虚假的牵扯呢？ 
 
 
“国王陛下。”罗尼的声音听上去带着一丝不情愿。 
地牢里格外阴冷潮湿。伊万布拉金斯基没有看罗尼，而是盯着瑟缩在墙角的人影：“……他还没死吧？” 
“依照您的命令，除了水以外，这几天以来一口食物都没有提供给他。不过有水支撑着，他目前还能活。”罗尼回答。 
“好极了。”梅花国国王轻笑起来，“罗尼，你记住，千万别让他死了，过几天下手要轻一些，知道吗？要恰到好处，让他生不如死。” 
罗尼不禁打了个寒颤。 
 
被铐住的手脚已经无力抬起了。 
提诺维纳莫伊宁只能勉强抬眼，在微弱的烛光中对门口高大的人影怒目而视。 


					
				
