https://mixiiii.lofter.com/post/1d52f631_cb6cbb2
【ABO扑克】Disillusionment主线第十六章-米熙


黑塔利亚ABO扑克设定大长篇[Disillusionment]已公开内容传送门 
今天的TAG也是一如既往的凌乱←_← 
我知道大家想看米英结婚，可是没有这么快啊hhhhhhhhhh 
本章再次涉及副线比较重要的剧情，不过详细描写都会在副线，请不要打我【顶锅盖逃窜】 

 

 

 
CHAPTER SIXTEEN 
STAGE ONE 
生活以一种全新的方式在亚瑟柯克兰面前展开了。每天早晨7点半，他被罗莎唤醒，洗漱换装之后就在自己的房间里吃早餐。王耀很满意地看到亚瑟和罗莎完全没有贵族家少爷小姐娇生惯养的脾气，起床很早，每天吃完早餐之后都会准时出现在王宫后花园。 
魔法的训练一天都不可废，何况亚瑟从小到大从未接受过系统的魔法训练。天气还太冷，不适宜使用大规模的魔法，王耀便让亚瑟做些小活动——越是基础的魔法就越重要。 
室内外的魔法训练会占用亚瑟一个上午的时间，但鉴于第一骑士也花这么长时间陪他，亚瑟就不抱怨了。与自己曾在柯克兰家遭的那些罪相比，王耀简直是个仁慈的老师。 
午餐过后亚瑟有一段午睡时间。下午的时间相对轻松，亚瑟会在室内接受各种文化课程的教授。他需要在两三个月时间里记下黑桃国所有重要贵族和大臣以及骑士们的名字和脸，从未面对过这么多人的亚瑟承认这个任务有点麻烦。他有机会看到王室更多不为人知的历史。除此之外——亚瑟发现他跟着斯科特看柯克兰家的账本是个明智的举动——国王忙于外务，国内尤其是宫廷之内的一大堆琐事，包括财政，很大程度上都由王后负责。王耀拿来了过去一年黑桃国宫廷支出的详细名录，亚瑟看着厚厚一沓纸，只能把各种类似于“这TMD什么玩意儿这么厚为什么要我看”的粗话咽回了肚子里。 
晚饭之后，王耀会嘱咐马修或者艾米莉领着亚瑟和罗莎去王宫每个准许进入的房间看看，仔细地告诉亚瑟每个架子上摆了些什么东西。尽管一天只看一个房间，却能花掉一个多小时。 
这样一来，每天留给阿尔弗雷德和亚瑟相处的时间其实并不多。亚瑟开始忙碌的同时，阿尔弗雷德也像上了发条似的整天转个不停，这对天性爱玩的王储来说真是太过艰辛了。因此每天晚上与亚瑟的见面成了阿尔弗雷德最期待的事情。 
 
“父王陛下想让我深刻了解黑桃国与梅花国之间的成见。”阿尔弗雷德揉着眉心说，“但是两个国家牵扯上千年了，哪有那么容易说清楚啊！我就不懂了，为什么父王以前要瞒着我，王耀也不告诉我详细的，现在要一股脑的全塞进我脑子里……” 
“阿尔弗雷德，你继位之后势必也会面临与梅花国的外交问题，虽然不知道那是多久之后的事情。”坐在桌对面的亚瑟放下茶杯，“你已经被国王陛下和王耀保护太久了，我看他们应该早点把你扔到战场上去体验一下什么是真正的战争。” 
“亚瑟，你就那么想让我出征啊？”阿尔弗雷德似是抱怨般的说。 
“——当然不是。”不知怎的，阿尔弗雷德的笑容在亚瑟看来有些狡诈。亚瑟避而不看，转头望着窗外1月下旬的夜空。 
“我就知道亚瑟心疼我！”阿尔弗雷德一副已经看穿了亚瑟所想的表情。亚瑟像是跟自己生气一般地白了对方一眼，然后站了起来，一边自言自语一边走向壁炉： 
“怎么还这么冷……都进屋这么久了，手还是冰凉的……” 
“亚瑟，”阿尔弗雷德跟了过来，“亚瑟，你还是冷吗？这都喝了热茶了！” 
“也许是上午在花园呆太久了吧，雪下了快一天呢。”亚瑟小声嘟囔着，一边对着壁炉搓了搓手。 
“这样不管用！”阿尔弗雷德一把拉过亚瑟的双手，未待亚瑟做出任何反应就放在了自己胸口。 
亚瑟的脸顿时红得不像话：“阿尔弗雷德！你干嘛！我就取个暖——” 
“从小我身体就一年四季都发热，”阿尔弗雷德一脸无辜，“看起来亚瑟你是寒性体质啊，手这么凉。” 
对方胸口和宽大手掌散发出的温暖一起传递到自己的手上，亚瑟感觉全身突然燥热起来。他加大了力气想要挣脱出来，但这次他还是没成功。阿尔弗雷德见亚瑟一脸尴尬的样子，突然一用力，直接将亚瑟整个人揽进了怀里。 
“阿尔！——弗雷德……”从小到大，除了去世多年的亲生母亲之外，再无人给过他如此温暖的怀抱。亚瑟一瞬间觉得有些晕眩，竟也不再挣扎了。 
“以后你有什么事，觉得不舒服呀，冷呀，就尽管告诉我。”阿尔弗雷德轻声说，语速也远不如平时快，“亚瑟，你是我未来的妻子，我应该要多关心你、照顾你才是呀！” 
“你是笨蛋吗……我又不是王宫花园里弱不禁风的小花朵，我不需要你的保护照顾……”亚瑟这么说着，仍然没有挣开。 
“哈哈，我的亚瑟真是别扭得可爱啊~” 
亚瑟竟然从阿尔弗雷德这句话里听出了宠溺的意味，他觉得自己一定是被阿尔弗雷德的体温热糊涂了。 
“谁是你的啊，笨蛋……！” 
 
于是，亚瑟柯克兰住在王宫的第一个月，就在一个个弥漫着淡淡甜腻味道的夜晚之后悄然过去了。 
 
STAGE TWO 
“爱德华。” 
“是。”爱德华冯波克应了一声，抬头看着王座上的梅花国国王。 
伊万布拉金斯基显得很疲惫，原本就十分白皙的皮肤现在透出病态的苍白。爱德华猜测国王在自己不在的这半个月里又折腾了什么奇怪的魔法——国王总是在走火入魔的边缘徘徊。 
“这一场贵族之间的会议，开得可真久啊……”伊万扶着额头，“那么，你得到什么消息了吗？” 
爱德华果断地摇摇头：“年初的贵族会议总是开得像场拉锯战，但无非就是各个大家族对今年陛下的安排又有不同意见，所以内部吵个不停罢了。直到我回来，他们都没得出一致答复。不过他们应该很快就会派人来答复陛下的。” 
“提高税收，增加提供的士兵数量……他们会有意见是正常的。”伊万轻笑一声，“这些贵族，从来都只在乎自己手头那点儿小利益，永远都不成气候。” 
“陛下大权在握，自然不必担心这些。”爱德华附和道。 
伊万挥挥手：“爱德华，你退下吧。我累了……” 
“陛下请注意休息。”爱德华点点头便转身走了出去。 
房间里短暂的沉默。 
“罗尼啊……你看到的跟爱德华上报的有什么不同吗？”伊万对着房间角落的阴影问道。 
“没有。”阴影中的人影看不分明，只有红色的衣角与周围装饰区别甚大。 
伊万若有所思地望向窗外。 
奇怪……真是奇怪……有些大贵族，未免安静太久了…… 
但是爱德华和罗尼都是如此汇报的。 
算了。反正无论爱德华和罗尼怎么说，他伊万也不会完全信任某些贵族。他不会完全信任这世上的任何人。 
 
“费尔南德斯子爵昨天来信说，我们与梅花国的交界处，梅花国那一侧，有异常的军队集结。” 
 2月中旬的一天下午，红心国王储路德维希贝什米特拿着还未经过国王之手的信回到了自己的书房。 
安东尼奥警觉地抬起头：“父亲说的？” 
路德维希点点头。 
“梅花国不会想对我们做什么吧？”坐在沙发上的本田菊转过身去看着王储。 
“现在无法确定。除了哥哥的事情莫名与他们有关以外……我想不到最近几年我们与梅花国有什么过节。在梅花国与黑桃国的对峙中，我们一直保持中立，也定期派人访问两国。”路德维希把信封放到了桌上。 
“我听父亲说，距离上一次访问黑桃国，好像已经过去一年多时间了？”费里西安诺小声说道。 
路德维希看着他思考了一会儿：“没错。也许我该去问问父王陛下，看看开春之后是否要访问黑桃国。” 
“黑桃国王储阿尔弗雷德琼斯今年也要成年了，对吧？”菊想起什么似的突然问。 
路德维希耸耸肩：“是的，不过听说他是个看起来还没长大的孩子。黑桃国亚当国王年近六旬，国家里很多事情都是第一骑士王耀在盯着。” 
“王耀……”菊不吱声了。 
 
扑克大陆上，2月还下大雪的，只有梅花国。 
王宫大厅里，一个高大挺拔的年轻贵族的身影顺着红毯走向王座，蓝绿色的眼睛在镜片后若隐若现。他穿着蓝色的衣服，每一处细节都一丝不苟，一把剑紧贴在身侧。 
他身后跟着另一个稍矮一些的贵族少年，二人都是一头金发。 
国王伊万布拉金斯基饶有兴趣地看着来人，不由微笑起来。 
站在一旁的罗德里赫埃德尔斯坦和台阶下的爱德华冯波克交换了一个意味不明的眼神。 
两个年轻贵族走到王座前的台阶下，单膝跪了下去。 
“乌克森谢纳侯爵长子贝瓦尔德乌克森谢纳，参见国王陛下。” 
“维那莫依宁子爵长子提诺维那莫依宁，参见国王陛下。” 
 
STAGE THREE 
“嫂子！”罗莎柯克兰从石阶上跳跃着奔跑下来，一把扑进了早已张开双臂等在那里的露易丝柯克兰怀里。 
“你们还真是只记得你们嫂子都不记得我了……”斯科特柯克兰在妻子身后一脸郁闷。 
“斯科特。”亚瑟柯克兰也已经走了下来，“我怎么好像闻到了一股好大的醋味啊？” 
“亚瑟~”露易丝满脸笑容，“罗莎你放开我一下可好？我该向亚瑟行礼了——” 
“嫂子你别开玩笑了，我还没结婚呢！”亚瑟霎时脸颊通红，“再说了，你有孕在身，什么礼节都可以免掉的。罗莎，你别抱太用力啊，伤到孩子怎么办？” 
“罗莎只是太高兴啦~”露易丝抿着嘴笑道，“都两个月没见了不是？我看你们兄妹俩都长得更好看了，王宫待遇好呀！” 
“详细的进去再说吧，嫂子。”亚瑟做了一个“请”的手势，“准妈妈先请。” 
“那我就恭敬不如从命啦！” 
 
在王宫里处处谨慎的亚瑟柯克兰直到2月下旬才向阿尔弗雷德和亚当国王提起让长兄和长嫂入宫的请求，不料王储和国王一口答应。这两个月来王室对亚瑟和罗莎的通融令亚瑟都感到惊讶。 
露易丝怀孕近四个月了，不宜在王宫里走动太久，何况她和斯科特是以看亚瑟的名义入宫的，到处晃悠似乎也不妥。于是午饭前，亚瑟便将长兄和长嫂请到了自己的屋子里坐着。 
斯科特只是随口说了几句家里的日常经营状况，与往日无异。露易丝念叨着家庭内外的各种小事，听得她丈夫一脸无奈，罗莎也偷笑： 
“嫂子怀孕之后似乎变得唠叨了呢~” 
“没错，就是这样~”露易丝大方地承认了，“你们也非常忙呢……那除了每天的日常安排之外，近期有什么大事需要你们参与的吗？” 
“昨天刚从陛下那里得知，红心国王储等人下个月要来访问。”亚瑟正经起来，“陛下和阿尔弗雷德都希望我全程参与。不过我还是没有正式嫁进王室的人，总觉得这样很尴尬——” 
“这是陛下和王储殿下重视你呀！”坐着的露易丝探过身来牵起亚瑟的手，“连外交事务都让你现在就参与，他们真是信任你！” 
眼见斯科特和罗莎都在点头，亚瑟内心无奈地叹了口气。他不想过早涉足外交事务，总觉得这些事情，一个不小心就会导致争端出现。 
但是国王和王储对此事的态度却很坚决。 
更重要的是，王耀的态度也很坚决。于是亚瑟参与红心国来访就成了无法动摇的安排。 
 
斯科特和露易丝在傍晚离开了王宫，罗莎免不了又难过了一阵。亚瑟安抚了妹妹好一会儿，比以往迟了一些才到阿尔弗雷德的书房。 
“亚瑟，你对路德维希贝什米特下个月要来怎么看？”今天的阿尔弗雷德看上去挺严肃的。 
“红心国向来比较中立，与黑桃国和梅花国都保持着经济和文化上的交流，所以红心国王储来也不是什么大不了的事吧。”亚瑟淡定地说，“反正我只是起礼仪上的作用，决定还是你和陛下做，我围观就是。” 
阿尔弗雷德笑起来，蓝色眼眸像是会发光：“我怕你到时候紧张。” 
“我紧张个什么啊！倒是你，看起来很不靠谱的样子……”亚瑟狐疑地说。 
“我从小与方块国王储打了那么多交道，不至于对这些事情完全一窍不通啦！”阿尔弗雷德哈哈大笑，“亚瑟你那天要是紧张的话，跟在我身边就好啦！交给我就行！” 
“我要是什么都交给你才是不行了……”亚瑟小声嘟囔着。 
 
深夜的梅花国王宫，国王伊万布拉金斯基却毫无睡意。他盯着墙上的扑克大陆地图，笑得有些莫名。 
还有多久又会开始呢？如果国内能稳定下来，这次能否成功呢？ 
他扬起嘴角：“距离临时停战协议到期……只剩不到四个月了呢……” 
黑桃国，我们走着瞧吧……
					
				
