https://mixiiii.lofter.com/post/1d52f631_11f89d86
【ABO扑克】Disillusionment主线第七十章-米熙


Disillusionment公元2018年第一更www
 
手感依旧非常差，这是连续第三章字数没有超过5000了（虽然也都有4900上下） 
总预告、主线序章~CH59请戳→目录链接（1） 
主线CH60起请戳→目录链接（2） 

 

 
CHAPTER SEVENTY 
STAGE ONE 
“啊，斯科特，露易丝，你们来啦。”黑桃国王后看到长兄扶着嫂子走进来，立刻放下手中的刺绣活儿就要从沙发上站起来。 
“王后陛下，您就别起来了，小心点儿。”挺着孕肚的露易丝柯克兰笑着说。她已经怀孕六个多月了，肚子明显比王后的大一圈，走路速度很慢。 
“我都已经没到王宫门口接待你们了，现在再坐着也太失礼了。”亚瑟一手扶着妹妹的手站了起来。 
“既然如此，我们更不能失礼了。”露易丝碰碰丈夫的胳膊，“亲爱的，行礼吧。” 
斯科特柯克兰看上去很想笑。露易丝见他不动，也没再催促，径自行了屈膝礼。 
“露易丝，你这样太让我尴尬了。”王后半开玩笑地双手去扶嫂子，“快过来坐下吧。” 
柯克兰家的少夫人在沙发上坐下后看了一眼王后刚刚放下的东西：“亚瑟，你在绣什么呀？” 
“没什么，只是想绣几条手帕给孩子用。手帕用得频繁，换洗起来麻烦，不如多准备一些。”亚瑟将手帕半成品递给露易丝看，“我最近闲得慌，读书又容易犯困，经常绣这些小东西。” 
“刺绣使人心神安宁。”露易丝眨眨眼，“很好看。你进王宫之后绣工变好了啊，亚瑟。” 
“谢谢。不过我认为你给劳尔做的那些才是真的可以进高级商铺卖了。”亚瑟说，“今天劳尔怎么没来？” 
“到他外祖父外祖母家住去了。我父母说想他了。现在家里只有我和斯科特两个大人，我还怀着孕，带着劳尔的确不方便。”露易丝回答。 
“啊……我也想他了。”亚瑟显得有些失落。 
“你看起来情绪不太好。”露易丝凑近了些，“国王陛下走了三天了吧？不过也就三天，你就开始想他了吗？” 
尽管听出了嫂子话语中的调侃意味，亚瑟还是有一点点脸红。他拿起茶杯，很小声地说： 
“逐渐习惯了他那样的闹腾，周围人一少，心里就不踏实了。” 
“你应该多到花园里去走走，每天见见不同的人。”露易丝建议道。 
亚瑟摇摇头：“我很容易累，没法在户外多走动。王耀说我可能是由于流产伤身，妊娠反应比正常人严重好几倍。” 
露易丝伸手拉住王后的手：“无论怎么小心翼翼，怀孕对身体都会有很大负担。我不舒服的时候好几天都不怎么动，就让斯科特‘伺候’我。你要是真的难受，可千万别藏着掖着，就把事情推给国王陛下和王耀先生。你就该被格外小心地呵护着——” 
“露易丝！”亚瑟有些窘地插话道，“我就是一个普通的怀孕者——” 
“噢你可不普通，你是黑桃国的王后。”露易丝眼神发亮。 
“这……”亚瑟无法反驳了。他低头喝了一口茶杯里的热水：“其实我已经两个多月没碰什么复杂的工作了，几乎全都扔给了阿尔弗雷德和王耀。不过这几天……王耀现在应该……” 
 
 
天亮了。 
在冬春之交的时节，梅花国的天色依旧亮得很迟。因而现在实在算不上是很早的时间了。 
罗德里赫埃德尔斯坦不得不亲自进房间来请王耀吃早餐，但当他进入屋子时却发现王耀趴在床边睡得正熟。 
直接双膝跪地趴在床边的黑桃国第一骑士看上去非常疲惫。这是必然的，因为他风尘仆仆地赶来之后只稍微擦洗了一下就一直守在伊万布拉金斯基床边，从前一天下午到这会儿几乎寸步不离，前一天就没有吃晚餐。但即使已经疲惫至极，他在睡梦中仍然没有松开床上人的手，十指紧扣。 
不常有人居住的庄园不同于王宫，壁炉怎么烧都不够暖和，这样睡会着凉。罗德里赫无奈地打算把黑桃国第一骑士叫醒，但在他的手接触到王耀肩膀的前一秒，王耀仿佛突然惊醒了过来： 
“谁？！” 
抬头看了一眼，王耀像是全身立刻又放松了下来：“罗德里赫啊……天都这么亮了？看来我至少睡了两个小时……” 
“你太累了，这样睡会生病的。”罗德里赫低声说。 
王耀听完这话仍旧继续跪坐在地上，但他似乎意识到自己不该继续与梅花国国王保持十指紧扣的状态，于是松开了手。 
“……你在我面前不用假装了。”罗德里赫说。 
“……情况真的很糟糕。”王耀看向伊万布拉金斯基苍白的面庞，“这段时间你们守着他，肯定很辛苦吧。他根本没法安静地睡觉超过一个小时，看似一直躺在床上却从未真正得到过休息。我给他灌了非常强效的药，也扎了针，结果他一直到现在都在发烧……可是没有办法，他一定得熬过去，自己退烧才行……身体内部的伤一定要这样才能痊愈……” 
他没有说全。他没有说在今天天亮之前，这个夜晚他是如何在极度的焦虑不安中度过的。伊万仿佛陷入了一个永远不会结束的噩梦一般，从王耀的名字一直喊到“不要打我”，将王耀的手腕掐出了一片青紫。王耀明白幻术魔法造成的伤害比身体上的伤害还要严重得多，他也只能尽力尝试治疗。在伊万稍微安静下来的时间里，王耀用双臂紧紧抱着他，安抚他，努力说服自己说自己手背上的透明液体都是伊万流的眼泪，不愿意承认自己紧咬着嘴唇才没有哭出声的事实。 
“他一定还在研究那些糟糕的魔法吧……你们不阻止他的吗？”王耀终于又抬头看向站在旁边的罗德里赫。 
“王耀，你不会认为他会听我们的劝吧？”罗德里赫摇摇头。 
“胡闹。”王耀的脸色更阴沉了，“以为自己身体强壮就可以随意挥霍吗？即使是平日里那些看似无关紧要的动怒多虑，也会让他的脏器不堪重负。弄成这个样子——他活该！” 
罗德里赫有些惊讶地看着王耀突然从地上跳了起来，嗓门也瞬间变大：“活该！伊万布拉金斯基你活该！你不懂节制，不懂照顾自己，活该！你活该变成这样，活该……” 
他似乎要哭了。 
“不，我才是活该……”王耀的声音陡然低了下去，再次在床边跪了下来。这大起大落的情绪变化令罗德里赫一时不知该作何反应——他意识到自己也不该有什么反应。 
“我活该啊……”王耀没有流眼泪，但身体里好像都是泪水在翻滚，“我都做了什么，我该怎么弥补……” 
“王耀，你累了，起来吃点儿东西吧。”罗德里赫开口劝道。 
跪坐在地上的王耀摇摇头，只顾盯着伊万的脸：“……不用了，谢谢。”他似乎又一下子刹住了奔涌的情绪，“请多送一些热水进来……昨晚都让这个混蛋喝了，我也想喝点儿……” 
“好。”罗德里赫说着就脚步轻缓地往房间外面撤。王耀没有再看他一眼。 
 
罗德里赫回到走廊上，在关上房门之后叹了口气。 
一直以来，他都以为伊万布拉金斯基对王耀的感情不会得到王耀的真正回应。他总以为王耀是个非常冷静自持的人，能把所有私人感情都扼杀，但是—— 
在成为扑克大陆在世的最强魔法师之前，在成为黑桃国第一骑士之前，王耀首先是个有七情六欲的人啊。 
一直紧绷的神经，其实只需要一点点刺激，就可能绷断。 
只有神才能做到的事情，王耀，做不到。 
 
STAGE TWO 
“啊……”一片漆黑中响起了一阵断断续续的呻吟声，“好痛……” 
亚瑟挣扎着想从床上坐起来，但腹部的痛楚令他浑身使不上力。他只好伸手去抓床幔，结果将紧挨着的床头柜上的不知什么东西扫到了地上，在寂静的房间里发出很大的响声。 
“罗莎……”他发不出什么声音来，“罗莎……” 
幸好卧室的门在几秒之后便开了——被物体滚落的声音惊醒的罗莎只穿着睡袍就冲了进来。 
“哥哥？！”金发姑娘惊得跑过来一把掀开床幔，“哥哥！你怎么了？！” 
“痛……”王后将被子抓得乱糟糟的，“快去叫……王嘉龙……” 
“好好好！我现在就去！”罗莎吓坏了，转身一边往外跑一边大喊了起来，“快点蜡烛！王后陛下身体不适！谁醒着快去叫王嘉龙过来！快点蜡烛！” 
 
午夜时分，黑桃国王宫的房间突然悉数亮起了烛光。 
 
“王后陛下，您究竟在想些什么？”黑发少年关上药箱，语气中有种难以掩饰的责备，“您虽然身体不够强健，但绝对不至于突然腹痛到这种地步。您一定是想太多了。” 
终于缓过来的亚瑟躺在床上，开口说话时仍然带着气音：“我并没有刻意去多想……但我已经连做了两个晚上的噩梦了，而且白天眼皮跳个不停，我怀疑……这些难道是什么征兆吗？” 
王嘉龙盯着王后的脸看了一会儿：“——您啊，准备继续睡吧。我给您喝下的药能保证您一觉睡到天亮。罗莎小姐，请您在这里呆到王后陛下睡着吧。如果再有什么异常情况，立刻来找我。” 
“非常感谢你。”罗莎将少年送出了里间之后又折返回来。 
“抱歉，罗莎，半夜把你吵醒。”亚瑟的气息已经平稳了许多。 
罗莎摇摇头：“你没事就好了。但这究竟是怎么回事？哥哥你是不是……太想国王陛下了？” 
“没有。我也不知道自己出了什么问题。”亚瑟望着床幔顶端缓缓地说。 
罗莎抿了抿嘴唇：“要不然我们写信给国王陛下告诉他你身体不舒服吧？” 
“不行。”亚瑟立刻说，“且不说他如果知道了会徒增担忧，光是从这里寄信到边境，就算用魔法也要将近一天的时间。太小题大做了。” 
他闭上眼睛，似乎是要继续睡了。罗莎便不再出声，但过了一会儿，亚瑟又开口了： 
“……但是一想到我的眼皮跳个不停，我就担心。希望阿尔弗雷德和马修都能一切顺利吧……” 
 
 
一座灰色的中型城堡横跨在黑桃国与方块国交界线上，两国国旗同时飘扬在城堡最高的塔楼顶端。平日里城堡的管辖从城堡正中间划分成两边，黑桃国一侧正是属于玛格丽特公主的丈夫——威廉姆斯侯爵管理。这里不是黑桃国与方块国之间主要的入境通道，因而平时除了两国驻军以外少有其他人员。 
但今天不同，城堡和城堡周围人员密集。伴随着军乐队的号声，两队人马向边境线靠拢。 
“弗朗西斯！”阿尔弗雷德率先开口打招呼，伸出了右手，“好久不见！” 
“好久不见了，我的朋友。”弗朗西斯波诺弗瓦握住了邻国国王的手，“你过得好吗？你心爱的王后呢？” 
“我很好！亚瑟孕期反应严重，实在是来不了。”阿尔弗雷德回答。两个国王身后跟着的人分别向对方国王行礼。 
“啊，马修！”弗朗西斯转向紧跟在阿尔弗雷德身后的黑桃国王子，“你真的来了，太好了。” 
“上午好，弗朗西斯陛下。”马修小声说。 
“诺拉，把伊扎特抱过来吧！”弗朗西斯对着队伍后面喊了一句，诺拉茨温利立刻抱着伊扎特波诺弗瓦小步跑了过来。 
“见到您真好，马修殿下。”年轻的姑娘抱着小男孩向马修屈膝行礼。 
“很高兴见到您，茨温利小姐。”马修微笑着说，“伊扎特，嗨？” 
伊扎特“咯咯”笑起来，探出身体想要马修抱：“马修叔叔，马修叔叔……” 
“茨温利小姐，请让我来抱他吧。”马修将方块国小王子抱到了自己怀里，“伊扎特，你好像重了不少，是不是？身体好多了，是不是？” 
诺拉抿着嘴微笑。 
“好了，让他们俩玩去吧！”弗朗西斯拍拍阿尔弗雷德的肩膀，“我们先进去谈吧？”他指了指城堡的门，意思是他们可以谈很久。 
 
 
罗德里赫埃德尔斯坦紧张地看着王耀从床边的椅子上缓缓站起来。黑桃国第一骑士苍白的脸色使他自己看上去也很像一个病人，他在站起来时身体轻微摇晃了一下，但很快找回了平衡。 
“……没事了。”王耀说得极其缓慢，“他不会，死在这里了。伤口已经基本痊愈，幻术魔法影响也被我消除了。” 
罗德里赫长长地舒了一口气：“谢天谢地。” 
王耀稍稍转过头看了他一眼：“你真心希望他没事吗？” 
“当然，我是骑士，他是我效忠的君主啊。”罗德里赫皱眉，“为什么这么问？” 
“没什么。”王耀的语气还是很平淡，听不出什么情绪。他搬开椅子，在将近两天的时间里终于第一次远离了伊万布拉金斯基躺着的床。 
“王，吃点儿东西休息一下吧。”罗德里赫说。 
王耀摇头：“不了，我马上就离开。” 
“你不怕猝死在路上吗？”罗德里赫十分不解。 
“我没那么容易死。”王耀已经拿起了斗篷，“如果你能给我一些干粮和水用来路上充饥就已经足够了。” 
“——好吧。”罗德里赫无奈，“还有什么需要吗？” 
十几秒的沉默之后，王耀抬眼看他：“……罗德里赫，我有两个请求，希望你能答应我。” 
“你说吧。” 
王耀将斗篷缓缓往身上披：“第一，不要告诉伊万我来过。这两天以他这状态，自己是不会意识到我在这里的。你也不要告诉他。” 
罗德里赫挑眉：“为什么？” 
“……我不能给他希望。一点点希望就会引得他飞蛾扑火。”王耀沉声。 
罗德里赫点了一下头，他知道他的国王的确是这种人：“那么，第二个请求是什么？” 
“……罗德里赫，请永远记住你对伊万布拉金斯基誓死效忠的誓言。”王耀转过身来与梅花国第一骑士对视，“无论如何，请你留在伊万布拉金斯基身边。他受过太大的刺激，内心恐惧很多事物。能得到他信任的人少之又少，请你——别让他孤身一人，别让他比现在更痛苦。” 
王耀后退一步，忽然非常慎重地向罗德里赫弯腰鞠躬：“拜托你了。” 
梅花国第一骑士大吃一惊：“王耀，你这是做什么？”他赶紧去扶对方。 
有那么几秒，王耀没有说话。罗德里赫以为他还有话要交代，但最后王耀只是说： 
“……我去偏门那里等你的粮食和水。” 
“好，我马上就来。”罗德里赫点头，目送王耀戴上黑色的兜帽快步离开。 
王耀走得飞快，如果不是直接冲出去在庄园里狂奔必然会被其他人发现的话，他一定会飞奔出去。 
他不敢回头看，他怕多看一眼就会不愿离开。 
 
罗德里赫看着房门轻轻关上，又转身看了一眼床上的梅花国国王。 
伊万布拉金斯基安静地躺着，仿佛对一切都没有察觉。 


					
				
