https://mixiiii.lofter.com/post/1d52f631_12afc311
【ABO扑克】Disillusionment主线第八十二章-米熙


总预告、序章~主线CH59请戳→目录链接（1） 
主线CH60起请戳→目录链接（2） 
第二部一宣印调及第一部二刷印调请戳这里
 
恭喜凯特王妃诞下小王子，UK王室再添一人！ 
在这次的正文之前说一个文里的设定，ABO性别是一出生就可以确定的，至于通过什么来确定的……有些问题不能想太细【喂！】 

 

 
CHAPTER EIGHTY-TWO 
STAGE ONE 
意识浮浮沉沉，身体的痛楚却越发清晰。 
亚瑟不知道他已经在自己的床上躺多久了。窗帘都拉着，但此刻即使隔着窗帘也能感受到灼热的阳光，或许已经下午两三点了。自己是什么时候躺下的？上午九点多？ 
有两位医生在外间候着。亚瑟知道王耀并不在这里，第一骑士眼下最应该做的是救治伤情不明的国王。尽管对于王耀的知情不报感到有些愤慨，但在医术方面，放眼整个皇城，亚瑟也只能相信王耀。 
上午王耀临走前告诉王后，虽然早产事发突然，但有些步骤还是必须经历——真正的分娩不可能立刻开始，亚瑟还得阵痛上至少几个小时。王耀要求罗莎和两位医生寸步不离地守着王后，一有新情况就向他汇报。 
太阳开始向西偏移时，一个出乎亚瑟意料的人出现了——露易丝柯克兰竟然来了。 
“露易丝？”亚瑟惊讶地想要坐起来，但痛楚让他皱紧眉头又躺了下去。 
“第一骑士派人给斯科特和我送了消息。”露易丝快步走到床边俯下身，“太突然了，吓了我们一跳，我都没来得及听完话就跑来了——才九个月就要生了吗？” 
“没办法。”亚瑟苦笑一下，“他迫不及待要跑出来了……露易丝，你身体没问题吗？丽莎才出生两个多星期，你这样进宫……真的可以吗？” 
“不用担心，我恢复得很好，丽莎也非常健康，而且不怎么哭闹。”柯克兰少夫人露出微笑。 
“这样啊——嘶！”亚瑟突然疼得倒抽了一口气，脸色一下子变得苍白了许多。他紧紧闭上了眼。 
“亚瑟，怎么了？”露易丝连忙握住王后的手。 
“突然……特别痛，唔……”亚瑟咬着牙低声说。 
“看来差不多到时候了。罗莎，快去告诉第一骑士一声，好吗？”露易丝示意罗莎赶快去，而后又将身子弯得更低，语气温和，“亚瑟，相信我，会没事的。” 
亚瑟收紧手指，用力回握住了长嫂的手。 
 
“他有些失血过多。”王耀终于结束了对国王长达两小时的魔法治疗。他终于放下了双臂，在从椅子上站起来的同时用力甩了甩手臂——他又连续举着双臂施用魔法将近半个小时了。 
“他现在的昏迷主要是因为失血量大——或许也因为受了比较大的精神刺激。”王耀转向一直站在他身后的黑发少年，“王后陛下可能会责罚你。” 
少年抬眼看了一眼自己的恩师：“您对我也很失望吧？” 
“谈不上失望，或许有点儿失落吧。如果你能解决所有问题，我当然会非常高兴。”第一骑士用右手拍了拍徒弟的肩膀，“只是面对布拉金斯基，没几个人能在突发状况下有完全胜算，即使是我也不能。你已经处理得不错了。比起国王已经可控的伤势，眼下更重要的是——”他微微眯起眼睛，“你应该有些头绪了吧？关于这么小概率就刚好遇上那户人家的调查。” 
王嘉龙抬起了头：“国王陛下回来的一路上都没有清醒过多长时间，所以我还没有向他汇报。” 
王耀的视线飘向了窗外：“……多少人？整个村？” 
“恐怕不止那个数，而是至少有两个村，完完整整的。” 
王耀沉痛地闭上了眼。 
“……国王陛下醒来之后，未经我同意，不许将幕后情况透露一个字给他。”沉默了几秒之后，他才低声说道。 
“是。不过您看起来已经有一些想法了？”王嘉龙盯着他的脸。 
第一骑士的嘴角微微抽动了一下：“也许有些人，不得不死吧……走吧，我们快到王后陛下那儿去。”他突然转换了话题，也确实紧急。 
少年没有再说话，跟在第一骑士身后离开了这个房间。 
 
痛，剧痛。 
下腹仿佛有只尖利的钩子扣住了血肉骨头，用力地往下拉扯。他觉得全身都痛，从头到脚都在颤抖。一开始他尚且能忍住眼泪，但喘息声中终于还是带上了哭腔，也不知是疼痛造成的生理泪水还是心里感到委屈。 
亚瑟一手用各种姿势抓着床单或枕头，另一手紧紧抓着长嫂的手。尽管剧痛使他意识模糊，他仍迷迷糊糊地对露易丝感到抱歉，因为他可能马上就会把她的手抓出青紫来。 
“亚瑟，痛就喊出来好吗？别把嘴唇咬破呀。”已经是两个孩子的母亲的露易丝看上去比罗莎柯克兰冷静多了，对王后说话的语气一直很柔和，“尽量集中精力，会尽快过去的。” 
“虽然你这么说，可是我……我现在……”亚瑟说话喘个不停，“很抱歉，现在要我集中精力，我……” 
他听到了房门打开的声音——“第一骑士大人。” 
王耀很快走近了：“辛苦了，柯克兰夫人，罗莎。”他看了一眼床上汗如雨下的王后，“王后陛下情况如何？” 
“没有什么特殊情况，除了您也知道的，他早产了差不多三个星期。”露易丝站直了身体，“该痛的一定得痛。” 
“您说得对，夫人。”王耀神色平静。他看向王后的眼睛：“王后陛下，好消息，国王陛下已经没有什么大碍了。但他还在昏睡，不能现在来陪您。” 
“啊，这真是太好了。”露易丝说，“亚瑟，你听到了吗？国王陛下已经没事了，所以你也会没事的。” 
亚瑟有些费力地睁大眼睛：“没事了吗……” 
“亚瑟，加油呀！你会想要先看到宝宝的吧？”露易丝眨了眨眼，“来，再努力努力，好吗？”她重新弯下腰握住了王后颤抖的手。 
亚瑟听到王耀走远的同时对罗莎说了一句“准备一些清淡的食物来”，回过神又对上露易丝闪着温和光芒的双眼。他咬了咬牙—— 
宝宝，一起加油吧—— 
 
真的好痛苦啊……即使知道痛楚是为了迎接新生命的到来，也不能将这仿佛要撕裂身体一般的疼痛减轻半分。 
有那么一段时间，不知持续了多久——亚瑟感到整个房间都从自己的视线里消失了。除了身体的疼痛仍然清晰之外，他一时几乎感觉不到自己躺在床上这一事实。他眼前幻化出一片光怪陆离的景象，在这时暗时明的虚空中，他忽然听见了一个熟悉而又陌生的声音—— 
“亚瑟，你还好吗？” 
他一时更加恍惚了：“母亲？是母亲吗……” 
“是我呀，亚瑟，亲爱的——”人形逐渐显现，但也没有变得足够清晰，只是那一头长长的金发和那双紫色的眼眸在虚空之中异常引人注目。 
“母亲……”亚瑟呜咽起来，“母亲……” 
“亚瑟，我一直都在你和罗莎身边哦。”伊芙琳娜斯万斯达特的面容看上去仍是去世那年无比年轻、精致的模样，唇角的笑意使她看上去美丽如同少女，“你现在一定很痛苦吧？可怜的孩子。” 
“母亲，这样的痛苦……您当年是如何，在那样的境况下……生下我和罗莎的啊……”被抛开、被嫌弃——想起自己和妹妹的出身，亚瑟整颗心都绞紧了。 
“马上就好了，亚瑟，很快就会过去的……”少妇的声音忽然就飘远了，身影也迅速模糊，“我会守在你和罗莎身边的……” 
“母亲！”亚瑟几近尖叫起来，“母亲，请等等！” 
空灵美妙的女声最后一次响起在光线渐暗的虚空中：“亚瑟，记住我爱你，我真的好爱你——” 
 
“哇——” 
新生儿的啼哭声仿佛在瞬间响彻了整座黑桃国王宫。 
王后的眼泪顷刻间就大团大团滚落了下来。他一下子彻底脱力般地瘫在了床上，紧紧闭上眼大口喘息。 
终于…… 
王耀第一时间将新生儿抱起检查。孩子的哭声听上去不是特别响亮，或许与早产有关，但除此之外一切都很健康。 
“是王子还是公主……”亚瑟虚弱地轻声问道。 
露易丝小心翼翼地将孩子从第一骑士手中抱过，凑到王后身旁弯下腰：“是小王子，男性Beta，很健康！” 
“王子啊……”亚瑟在这一天之中第一次露出了真切的微笑。 
露易丝将仍然在哭的婴儿轻轻放在王后身侧。亚瑟转过头去，看着那粉红色的小小一团，感到疲惫的心逐渐温暖了起来。 
“乔治……”他轻声说，“乔治，欢迎你……” 
而后倦意铺天盖地袭来，迅速将他的意识彻底拖入了黑暗之中。 
 
黑桃国王宫灯火通明，人们奔走相告： 
“王子殿下诞生啦！王子殿下诞生啦！！” 
 
STAGE TWO 
阳光有些晃眼。 
这是亚瑟睁开眼之后的第一感受。他的视线缓缓扫过四周，很快明白阳光刺眼不是因为窗帘没有拉，而是午后的阳光实在太过强烈。 
他睡了这么久吗……孩子呢？ 
他的妹妹恰在此时推开门进来了。罗莎柯克兰走近之后立刻发现哥哥已经醒了，她顿时有些热泪盈眶： 
“哥哥，你醒了！” 
“天哪，你不会真的哭出来吧？”亚瑟感到有些好笑，“我这不是没什么事吗。” 
“你真的很累。”罗莎揉了揉眼睛。 
“乔治呢？”亚瑟最关心孩子。 
罗莎微笑起来：“哥哥，你果然和国王陛下商量好名字了是不是？王子殿下刚刚哭了，担心打扰到你，所以露易丝把他抱出去哄了，就在外间呢。我去请她抱进来？” 
“嗯。”露易丝刚出生的女儿也还那么小，不能麻烦她一直留在王宫里。亚瑟一边这么想着目送妹妹走出去，一边用了些力气，慢慢地自己坐了起来。 
太好了，乔治没有受到早产的太大影响，自己看起来也能很快恢复。现在的问题就是，阿尔弗雷德…… 
 
 
或许大部分母亲都是一样的，无论如何都看不够自己的孩子。 
之后的两天多时间里，亚瑟仍旧无法下床。王耀要求他务必卧床休息，别说政务了，连宫廷里任何事情都不让他考虑。在王耀再三保证国王没有大碍之后，王后同意在国王醒来之前不去探望。这样一来，王后多数时间都花在了看孩子的脸上。他每隔一个小时就要亲自抱上婴儿一段时间，怎么端详似乎都看不够。 
乔治琼斯出生时带着极少的头发，那颜色一时不好判断是更像父亲还是母亲。但当他睁开圆溜溜的小眼睛时，亚瑟就认定父亲对这孩子的影响更大了——那双天空蓝的眼睛与阿尔弗雷德琼斯完全一样。 
啊啊，真是不公平啊，王室蓝眼睛的基因有时候还真强大。而且这孩子整张脸似乎都长得更像父亲一些——来探视的玛格丽特公主如是说，认为乔治王子长得简直与阿尔弗雷德刚出生时一模一样。 
乔治出生之后几乎整日整日地睡，这会儿难得醒了，蓝色眼睛干净如同没有杂质的宝石。亚瑟用指尖碰了碰儿子的小手，婴儿脸上似乎有了一丝笑意，亚瑟也笑起来，心思却飞向了其他方面。 
这几天王宫上下都弥漫着喜庆欢乐的气氛，这毕竟是现任国王的第一个孩子。但乔治是一个Beta。虽然按照黑桃国王位继承法，Beta也有王位继承权，但所有人都会希望王储是Alpha。日后乔治可能会遇上很多麻烦…… 
房门被推开的声音打断了亚瑟的思绪。他抬头望去——能在这里飞奔的人，可不只有他这几天一直挂念着的国王嘛。 
“亚瑟！”阿尔弗雷德并没有真的跑起来，看来受伤对他还是有影响，但他走得很快。他脸色有些苍白但十分兴奋，大步扑到了床边，激动地看看妻子又看看妻子怀抱里的儿子。 
亚瑟愣了几秒才反应过来：“哼，你这么大动静，当心吓到乔治。” 
“对不起对不起，我太激动了。”阿尔弗雷德连忙将声音压低了一些。他在床沿坐下，探头看着刚出生的儿子：“他好小呀！蓝眼睛，真像我。嘿亚瑟，你看，我一来他就盯着我看呢！” 
“那是因为你看起来非常傻。”王后损了丈夫一句，“乔治，你看，这个笨蛋就是你的父王——” 
“亚瑟，让我抱一抱乔治吧？”在兴头上的阿尔弗雷德直接无视了妻子对自己的嘲讽。 
小心地抱着那小小的一团，近距离接触之下，阿尔弗雷德不由连呼吸都放轻放缓了。小乔治看起来格外乖巧，见到陌生人也不哭闹。 
“他真是个小天使。”国王轻声说，“我听王耀说，皇城的居民这两天都跟过狂欢节似的，几乎不间断地在为乔治的出生举行庆典呢。” 
“希望大家都能真正喜欢他。”亚瑟伸出右手，虚搭在儿子的襁褓上。 
阿尔弗雷德一手覆住妻子搭上来的手：“……亚瑟，你辛苦了。我很抱歉，在那么重要的时刻，我却没法陪在你身边——” 
“你要是真的对我感到愧疚，以后就该保护好、照顾好自己。”亚瑟异常坦率地说，“在那么难受的时候还要担心你才是最让我痛苦的事情。” 
“不会了，再也不会这样了。”阿尔弗雷德马上说，“以后我一定会让你和乔治都安心。” 
二人都低下头，专注地看了儿子一会儿。一时间无人说话。 
“……你现在怎么样了？”亚瑟依然低着头，声音极轻，“说实话，我有点儿被吓到了。” 
“我现在没事啦，只是情绪太激动的话胸口会有一点儿痛——” 
“那你刚才还那么急急忙忙地进来。”王后瞪了丈夫一眼，“那么，究竟出了什么事？” 
国王眸子里的光芒瞬间消失得无影无踪。他一手抱紧儿子，另一手抚上了妻子的脸。 
“是很可怕、很复杂的事情。”国王低声说，“王耀和王嘉龙已经查出了一些眉目，可是他们查出来的信息越多，事情就越难解决。或许……”他自嘲一般地轻笑一声，“或许从小到大，我都把这个世界和这个世界上的人们想得太美好了吧。我很庆幸你不会面对那些事情，亚瑟。” 
亚瑟皱眉：“解决方法会让你很为难吗？” 
阿尔弗雷德摇摇头：“不。我大概只是缺少承担责任的勇气而已，但是我会尽量做到的。我得让黑桃国和扑克大陆变得纯净安宁才行，为了你和乔治……” 
亚瑟发出几不可闻的一声叹息：“阿尔弗雷德，我想你应该明白，我现在只希望乔治和你都能在我身边，就……” 
“啊，我明白。”阿尔弗雷德倾身而上，同时将妻子和儿子抱在了怀里。 
 
一个小时之前。 
王耀抬眼时，琥珀色的眸子中看不到一丝一毫的感情。 
“最严重的后果，或者说最严重的惩罚，”第一骑士嗓音漠然，“当然是杀光所有参与这个计划的人，也就是杀光两个村的村民，一个都不留。” 
“王耀！”阿尔弗雷德差点儿从床上弹起来，“你怎么敢这么说！你怎么敢——” 
“如果这次您死了，您还会同情那些村民吗？！您还会犹豫吗？！”王耀厉声质问道，神情却还是一片漠然。 
阿尔弗雷德一时语塞：“我——” 
“醒醒吧，”王耀眯起双眼，“善良并不能使您的/国/家/稳定，阿尔弗雷德国王陛下。” 


					
				
