https://mixiiii.lofter.com/post/1d52f631_11f03a0e
【ABO扑克】Disillusionment主线第六十九章-米熙


预告、主线序章~主线CH59请戳→目录链接（1） 
主线CH60起请戳→目录链接（2） 
2017年最后一次发文。 

 

 
CHAPTER SIXTY-NINE 
STAGE ONE 
“你请我来你这儿就已经很少见了。”阿尔弗雷德琼斯拿起茶杯时扫了站在旁边的第一骑士一眼，“更奇怪的是，王后居然也在你这里。” 
坐在他对面木制沙发上的黑桃国王后清了清嗓子。 
“说吧，一大早的，什么事？”阿尔弗雷德一边喝茶，视线一边在其他两个人之间来回观察。 
亚瑟以询问的目光看着第一骑士，王耀不吭声。想来也是，国王对第一骑士的权力颇有微词，涉及重/要/军/事的事情由王耀开口并不合适。 
“阿尔，我有我表弟和梅花国/反对/派的消息了。”亚瑟说。 
阿尔弗雷德微微一愣，随即将茶杯放下了：“你表弟给你写信送消息了？” 
“嗯。”亚瑟点点头，“但我没法给你看信的原件，我没想到诺威用了拆开第二次就会自动焚毁的魔法。好在我将重要的信息都记下了。” 
“干得好，亚瑟。”阿尔弗雷德眼睛一亮，“所以我们接下来该怎么做？” 
“我们得马上派人去与梅花国/反对/派秘密接触，越快越好。为了不让布拉金斯基发现，我们不能派太多人去。但深入梅花国又很危险，所以——”亚瑟顿了顿，“我强烈建议王耀亲自去一趟。” 
“王耀？”阿尔弗雷德皱起眉头瞥了一眼依旧一言不发的第一骑士，“亚瑟，你是不是没明白？我不在王宫的时间里，王耀绝对不能离开你身边半步——” 
“说实话，除了王耀，这个任务我信不过任何人。”亚瑟轻轻摇头，“阿尔，你想想，我们需要派一个有一定身份的人去，这样才能在梅花国/反对/派面前体现出我们的诚意。这个人还得有足够强大的魔法来应对在梅花国可能遇到的危险，还必须有足够好的口才与梅花国/反对/派交流——你说这宫廷上下，还有比王耀更合适的人吗？” 
“可是王耀不在，谁来负责你的安全保卫工作？谁来协助你管理国内的军队？”阿尔弗雷德反问道。 
“这正是王耀和我今天请你务必亲自过来一趟的原因。”亚瑟抬手示意王耀应该可以了。 
阿尔弗雷德一脸狐疑地望着王耀进了里间：“亚瑟，你们到底在计划什么？” 
“阿尔，请你相信我。”亚瑟严肃地说。 
“我当然相信你。”国王郑重点头。 
“国王陛下。”王耀回来了。阿尔弗雷德应声抬头望去，却惊得一下子站了起来—— 
王耀身后跟来了一个银发红瞳的青年。尽管已经多年没见，但阿尔弗雷德自认绝对不会记错那张英俊的脸—— 
“基尔伯特？”黑桃国国王指着王耀身后的“陌生人”，难以置信地瞪大眼睛，“基尔伯特贝什米特？是你吗？” 
看来他已经确定就是我了。基尔伯特笑着露出一口白牙： 
“阿尔弗雷德，好久不见了。” 
“这是怎么回事？！”阿尔弗雷德大吼起来，“你为什么会在这里？！你不是——我以为你——” 
“国王陛下，请您坐下。”王耀终于开口了，“我会向您解释的。” 
“王耀！你该不会告诉我你一直在这里藏了个活人吧？！在我的眼皮子底下，还是别国王子！”阿尔弗雷德的情绪十分激动。 
“阿尔！坐下好吗？”亚瑟说道，“你总得听听王耀的说法。” 
 
那是一个挺长的故事。而故事的女主角此刻正坐在梅花国王宫的一张大床上，一脸震惊地看着站在面前的金发青年。 
“提诺，你非常确定了，是吗？”梅花国王后伊丽莎白海德薇莉——基尔伯特贝什米特青梅竹马的昔日恋人——难以掩饰自己的惊讶。 
“是，王后陛下。”提诺维纳莫伊宁坚定地回应，“而且，王后陛下应该早就更倾向于这件事情是真实的了，对吧？” 
“可那毕竟是罗德里赫的亲生父亲啊……”伊丽莎白连连摇头，“太可怕了。虽然之前我希望罗德里赫得知真相，但如今想来，如果他知道了真相，他该多难过啊？” 
“但我们必须让他知道真相。”提诺斩钉截铁地说，“越快越好。” 
“等等，我们绝不能让罗德里赫现在就知情。”王后坐得更直了，“你想想，那可是杀父之仇啊，万一罗德里赫急得当下就把布拉金斯基杀了怎么办？提诺，我们追求的不是让这个/国家/陷入/混乱，我们是要让伊万布拉金斯基受到打击，对不对？” 
“在第一骑士回到王宫之前，我们的确没有什么机会，因为我们的消息根本送不到他手上。”提诺点了一下头，“现在当然急不得。但我们还是应该计划什么时候说出实情。” 
“……如果，伊万布拉金斯基最后落得一个众叛亲离的下场……”伊丽莎白叹了口气。 
“王后陛下，我知道您本心善良，而且伊万陛下是您的合法丈夫，这个事实无法改变。但是，”提诺停顿了一下，接着说，“他一定会众叛亲离的。” 
 
STAGE TWO 
“——好吧，我同意。”阿尔弗雷德琼斯终于放弃了与王耀用眼神对峙——第一骑士仿佛从来就不害怕国王的威慑，“但是王耀，你要记住，我同意由基尔伯特来暂时接管军队管理不是因为相信你，而是因为相信王后和基尔伯特。” 
王耀面无表情地鞠躬：“遵命，国王陛下。不过我丝毫不在意您同意的理由是什么——于我而言，只要结果是您同意，就行了。” 
“哈，那这下就解决了嘛！”坐在沙发上的基尔伯特贝什米特拍了拍手，“我只要按计划躲在幕后以国王的权杖命令军队就行了，不出什么大事情的话，我根本不用出现。如果必须出现，我也会戴上面具。这样就行了吧？” 
亚瑟点了一下头，又继续观察着国王和第一骑士的神色，正想开口说些什么，没想到阿尔弗雷德跟他想到一块儿去了—— 
“王耀，你这次可是去梅花国。”国王眯起眼，“鉴于布拉金斯基和你之间的关系似乎有些暧昧不清，我虽然允许你一个人去，但从你离开王宫那一刻开始计算起，我绝不允许你在十二天之后仍未返回王宫，否则——” 
“您大可以安排一两个人与我同去。”王耀淡漠地说。他内心很清楚，想支开那些水平的人对他来说并不十分困难。 
“我偏不。对你来说，篡改他们的记忆恐怕不是什么难事吧？”阿尔弗雷德挑眉，“我就用时间来限制你。整整十二天，一秒都不许拖延。我要你找到梅花国反对派，见到他们的高层，拿一个最准确的消息回来：合作，还是不合作；如果合作，要怎么合作。我就是要考验你。如果你敢在中途做其他事情，一旦被发现，你还有脸面面对黑桃国宫廷吗？我相信你不敢吧。到时候所有人都会说是你辜负了我的信任——我可是没有派任何人监视你哦。” 
“——属下遵命，国王陛下。”王耀仍旧面无表情，再次鞠了一躬。 
国王挥挥手：“你先出去等等吧，待会儿再回来。我要和亚瑟还有基尔伯特聊聊。” 
“那么，我去检查一下今天王宫各处的守卫。”王耀一句话都不想多说了。从现在开始，他需要计划很多事情。 
他走出自己的房间，将门轻轻关上。握上门把的一瞬间，他意识到自己手心里出了一层薄汗。 
他靠着门，忽然感到心跳声变得无比清晰。 
伊万布拉金斯基，我一定是疯了。这一次我决定为你孤注一掷了。 
你不能死，你绝对不能死。 
等着我。 
 
第二天清晨，当王耀独自一人驾驶着小马车飞奔出黑桃国王宫的时候，基尔伯特贝什米特交给他的地图就放在马车上。 
“虽然我很多年没回去了，凭印象只能画到这么精细的程度，但或多或少应该还是能帮你一点点。”临别时，红心国前王储是这么说的，“我也不希望伊万布拉金斯基就这样死掉，但是王耀，除了救他之外，你什么也别做，否则我会把你和他的事儿捅出来的。” 
“这一次我非常感谢你，基尔伯特。”王耀神情认真地道谢。 
“王耀，别的话我也不多说了。你心里比我更清楚，你与布拉金斯基之间再也没有任何希望了。你只能抱着救人一命的心态去。”基尔伯特往后退了一步，“走吧，路上小心。” 
 
王耀在几不可见的晨曦微光中驾着马车一路向东奔去，很快就奔出了威尔森城门，飞驰在万物尚未复苏的原野上。魔法使他前进的速度令人难以想象的快，但即使2月底冰冷的寒风直接拍打在脸上，也未能使他的头脑彻底冷静下来。 
如果要击败伊万布拉金斯基，决不能只是直接杀死他，那将会后患无穷——那不是王耀想要的结果。 
一切都是他的错——是他，王耀，没有阻止伊万布拉金斯基变成如今这样的暴君。他应该对此负责，他是今日梅花国和其他国家所有灾难的导火索，整片扑克大陆上再没有人比他更想决定布拉金斯基的生死—— 
而他，不希望布拉金斯基死。 
 
反正我的人生已经够疯狂了，这次我就让你看清楚，我是个真正的疯子，伊万布拉金斯基。 
 
STAGE THREE 
“来，喝杯咖啡吧。”路德维希贝什米特将热咖啡递给坐在沙发上的栗发青年。 
“谢谢你，路德。”费里西安诺瓦尔加斯接过杯子的手明显在颤抖。 
路德维希挨着他坐了下来：“想不到他们的脸色比我预想得还要难看。如果不是你父亲、你哥哥和费尔南德斯子爵带头鼓掌，我真不知道他们会不会就那么冷漠刻薄地站在那里……我很抱歉，让你受惊了。” 
“没有……关系。”费里西安诺双手捧着咖啡杯，缓缓眨了眨眼睛，“至少，他们现在已经都知道了。你已经把这件事向宫廷，向全国……都公开宣布了。” 
“费里西安诺，别害怕。”路德维希轻声安抚道，“我不会让任何人再伤害你。你什么都不用担心，婚礼的一切事宜都由我来安排。” 
“……其实你不必为我做这么多的，路德。”费里西安诺睫毛微颤。 
“我只求你留在我身边，这就能给予我莫大的力量了。”路德维希轻吻恋人的手背。 
屋子里陷入暂时的静默。费里西安诺望着国王一脸虔诚的神情，感觉千言万语堵在心口却说不出来。 
“我晚些时候再来看你。”路德维希拍拍恋人的肩，随后站了起来，“我约了几个大臣，要讨论与黑桃国合作的事。如果我没有再过来，你记得要早睡。” 
“嗯……路德也要注意休息，不要太辛苦了……”费里西安诺低声说道。国王怜爱地揉了揉他栗色的头发，转身离开了。 
捧着咖啡杯，费里西安诺心里五味杂陈。 
路德维希贝什米特每天都那么忙碌，他会一直是个累赘吗…… 
 
 
长长的马车车队已经整装待发。 
阿尔弗雷德琼斯抬头看了看天空，料想时间已经差不多了，于是牵起了妻子的手：“亚瑟，我走了。你一定要注意身体啊。” 
亚瑟没有点头也没有摇头，几秒之后只说了一句：“……路上小心。” 
“王后陛下，要暂时分别一段时间了呢。”站在国王身后的马修威廉姆斯朝王后鞠了一躬。 
“马修，我知道玛格丽特姑妈的病情又开始反复了。你放心，我会隔两天就抽空去看看她的，就算我不能亲自去，也一定会让罗莎去看望她的。你安心去吧，多帮帮阿尔弗雷德——也多陪陪伊扎特那孩子。”亚瑟说。 
“非常感谢您，王后陛下。”马修眨了眨眼，跟着表弟走下石阶去了。 
黑桃国王后站在城堡前的石阶上，目送国王的车队离开。一阵风吹来，他下意识地紧了紧衣服，罗莎连忙问他要不要进室内去。 
亚瑟在往回走之前回头看了一眼王宫花园，还是一片青灰色。但他知道，春天要来了。 
 3月了。 
 
 
“陛下，这是这次获准前往边境参加签约仪式的仆从名单，请您过目。”瓦修茨温利将一本名单摊开放在了国王桌上。 
正在书架前找书的弗朗西斯波诺弗瓦回头看了他一眼：“怎么，这还要我亲自检查？” 
“谨慎一些总归更好。”第一骑士严谨地说，“不过，属下的确已经检查过一遍了，您——” 
“你检查过就行了，我相信你，瓦修。”国王回过头去继续找书了，“算算日子，阿尔弗雷德和马修他们应该已经从黑桃国王宫出发了。我们要走的距离会短些，但也得抓紧时间了，顶多比他们迟一天出发。你赶紧去安排。” 
“遵命，国王陛下。”瓦修鞠躬之后就要走，到了门边，门却先从外面被打开了。 
“啊，第一骑士大人！”一位年轻的金发女子从探进头来，“我现在可以进陛下的书房吗？” 
“我们没有在谈事情，希尔第小姐。”瓦修说，“您问问陛下吧。” 
“玛莎？”国王在书房那头说，“进来吧。你最近来得可真勤啊。” 
瓦修侧身让到一边，让国王母亲的远方亲戚、希尔第伯爵的长女玛莎希尔第小姐进了书房。看着妙龄女子手上端着的碗和其中的淡黄色液体，第一骑士微微皱了皱眉，但最终没有问那是什么东西。 
因为玛莎希尔第已经连续每晚来送这个东西超过一个月了。 
 
 
皇历1745年3月3日午后，梅花国东南部某小镇的一处庄园内。 
“什么人？！”罗德里赫埃德尔斯坦猛地转过身，拔剑对着房间门口。 
缓缓打开的门外站着一个人，从头到脚一身黑色，连脸都用黑色面具遮住了。但就在门彻底打开的一瞬，罗德里赫立刻感到一股熟悉的强大魔法气息扑面而来。 
梅花国第一骑士定了定神，对房间里被吓呆的两名女佣说：“这是特意请来救治国王陛下的医生，你们不太方便再留在这里，请先出去吧。” 
女佣连忙行礼，步履匆匆地小跑了出去。 
“——我的天啊，你怎么进来的？”罗德里赫皱起眉头。 
“这里的守卫毕竟远不如王宫森严，我把马车留在两公里之外，一个人来的。”王耀摘下面具，脸上带着难以掩饰的疲惫，嗓音都有些哑了，“这些都不重要。罗德里赫，你拦住所有人，一个都不许放进来，谁都不行。快让我看看他——” 
目光穿过大半个房间，王耀的目光定在了床上。那熟悉的身影令他忽然喉头一紧，过了好几秒才说出下一句话： 
“——让我一个人治疗伊万布拉金斯基。” 


					
				
