https://mixiiii.lofter.com/post/1d52f631_d3c4d95
【ABO扑克】Disillusionment主线第二十六章-米熙


黑塔利亚ABO扑克设定大长篇[Disillusionment]已公开内容传送门
 
这次更新隔得稍微久了一点点，因为真的卡文了，不好写。虽然最后爆了字数2333 

 

 
CHAPTER TWENTY-SIX 
STAGE ONE 
“黑桃国军队的确有所反抗，并不是毫无准备。但与我们的行军速度相比实在差太多了。”罗德里赫埃德尔斯坦站在伊万布拉金斯基身后汇报着战况，“为了加快行军速度，更快地逼近黑桃国皇城，我们的军队从越过边境开始就走了一条人烟稀少的路径。一来尽量减少平民伤亡以免落人口实，二来受到的抵抗也少些。” 
伊万看着墙上的地图，在黑桃国西侧有一个黑色小点正在地图上缓慢南下。 
“用不着考虑黑桃国的抵抗，他们的普通军队根本无需放在眼里。”伊万轻笑一声，“连边境守军都那么容易被骗过，这个国家的军队该整整了。哎呀，我何必替他们担忧呢？” 
“多亏陛下治军严谨，军规严格。”第一骑士沉声。 
“有我交给托里斯的那些魔法器物，黑桃国的普通军队根本挡不住我们……除非他们派出有一定魔法水平的人，比如他们的王储夫夫——不过他们从红心国赶回去要几天时间吧……”伊万歪着头，笑意更加明显，“再不然，就是——王耀……” 
然而黑桃国的第一骑士怎么会轻易出手呢？除非——被逼急了…… 
 
尽管阿尔弗雷德和亚瑟可以对整个车队都使用魔法来加快行进速度，但他们不能直接飞，而马匹毕竟是活的生物，不可能一整天都不间断前行。因此虽然时间缩短了，但从红心国皇城赶回黑桃国皇城，还是足足花了三天半时间。 
威尔森的天气仍然不好，天色阴沉得像被稍微稀释过的墨水。车队冲进城区的时候，虽然没有下雨但地面很潮湿。 
阿尔弗雷德观察了一下，发现街上的人明显少了很多，不知是天气阴冷的缘故还是—— 
“消息已经传到皇城了吧……”他低沉地说，“不知道有没有引起恐慌……” 
“王耀前天传来的消息说短时间内不会威胁到皇城。”那也是三天多以来阿尔弗雷德和亚瑟唯一得到的来自黑桃国王宫的消息。不知为何，王宫看起来非常忙碌，王耀似乎连传递消息的时间都抽不出。 
“军队真是太不耐打了……”阿尔弗雷德懊恼地说，“父王和王耀今年以来大概因为我的婚事，有些疏忽了军队的管理……再加上有停战协议——” 
“伊万布拉金斯基的魔法是个大麻烦。”亚瑟皱着眉头打断了王储的话，“除非我们的将领也都会魔法，不然普通军队是扛不住的。具体情况我们只有回到王宫见到父王和王耀才能知道了。” 
他们彼此都没有再说话，但很有默契地将手牢牢握在了一起。 
 
王宫的大门直接敞开，车队一路狂奔进了王宫。 
阿尔弗雷德却注意到花园里一个人都没有，这不太符合常理——虽然现在也的确不是正常时期。但是国王和王耀一向对花园的管理很重视，除非战火真的烧到了皇城，否则应该是不会允许花园一天没人管理的。 
随着马车离城堡越来越近，他发现城堡前的石阶上站了不少人——王耀、马修、艾米莉、玛格丽特公主都在。而且王耀手上拿着的那长长的权杖——不是国王的吗？ 
马车还没停稳，阿尔弗雷德就跳了下来。他转身想扶亚瑟下来，但亚瑟示意他赶紧去问情况。 
阿尔弗雷德大步迈到第一骑士面前，王耀双手捧着的的确是长长的国王权杖，黄金在阴沉的天色下仍旧闪闪发光。 
阿尔弗雷德看着神情严肃的王室成员：“这是怎么了？！父王呢？” 
王耀突然单膝跪了下去，低下头，双手将权杖高举过头顶。他身后的所有人都跪了下来。 
“阿尔弗雷德陛下，请您接管这个国家。”王耀严肃地大声说。 
阿尔弗雷德的脑海霎时一片空白。 
什么，这是怎么了？那个称呼是怎么回事？ 
“你们——你们这是干什么！快起来！”他大吼道，但是所有人都低头跪着，没有人动。 
“陛下！”王耀是唯一一个稍微抬起了头的人，“详情稍后属下会向您解释，现在请您接过权杖，您已经是这个国家的主人了！” 
亚瑟匆匆走到阿尔弗雷德身边，愣了几秒他便反应过来发生了什么。 
“阿尔。”亚瑟碰了碰阿尔弗雷德的手臂，但阿尔弗雷德彻底懵了。只有17岁的年轻人似乎已经明白出了什么事，但内心却一片惶恐与茫然，连难过都感觉不到—— 
亚瑟咬咬牙，转到阿尔弗雷德面前，站到王耀旁边。 
抿了抿颤抖的嘴唇，亚瑟以最庄重的姿势在阿尔弗雷德面前跪了下去。 
“陛下。”单膝跪下的亚瑟抬头仰视着仍然有些愣神的蓝眸青年，语气认真而不容置疑，“我以黑桃国王后的身份，恳请陛下接管这个国家。” 
“亚瑟——！”阿尔弗雷德还是有些惊慌失措。 
“阿尔。”亚瑟认真地凝视着丈夫的蓝色眼睛，“请你，成为黑桃国国王吧。” 
 
长时间的沉默。亚瑟和王耀都一动不动地跪着。 
阿尔弗雷德似乎花了一个世纪的时间才终于稍微稳定了心跳和呼吸。他觉得眼前一阵一阵的发黑，差点儿就要从台阶上摔下去，然后他感到有人扶住了他。他睁开眼，看到亚瑟已经站起来扶住了他的手臂。 
“阿尔。”亚瑟又念了一遍丈夫的名字。 
阿尔弗雷德做了好几个深呼吸。半晌，他终于缓缓伸出手，抓住了王耀手中沉重的黄金权杖。 
“都起来吧！”亚瑟大声命令道。 
“遵命，王后陛下。”王耀答道，带头站了起来。 
阿尔弗雷德仍然在喘息。 
“王后陛下，快把国王陛下扶进去休息一会儿，我们有太多事情要讨论了。”王耀恢复了与往日无异的镇定神色。 
“阿尔，我们走吧？”亚瑟看着阿尔弗雷德，阿尔弗雷德痛苦地摇摇头，终于意识到了事情的关键所在： 
“父王，父王他……！” 
“阿尔，快进去，你们累了。”艾米莉走过来扶住了弟弟的另一侧身体，“来吧。” 
阿尔弗雷德抓着权杖的手抖个不停，汗湿的手心令他感到快要抓不住权杖了。 
 
“哗啦——” 
大雨突然而至，覆盖了整座皇城。 
 
STAGE TWO 
“亚当陛下昨天深夜病逝，我担心给你们传消息会被泄露引起恐慌，所以没有采取行动。”王耀一边走进书房一边请一起进来的亚瑟坐下。 
亚瑟难以置信地摇摇头：“太突然了……”他想到阿尔弗雷德那天早晨起床之后所说的梦，感到周身发冷。当时他还安慰阿尔弗雷德，说亚当国王绝对不会有事…… 
“阿尔弗雷德陛下看起来一时间有些无法接受，我可以给他一些时间来消化，但是他现在不能太过悲伤和震惊。”王耀在亚瑟对面坐下，“亚当陛下逝世的消息被我暂时封锁在了王宫内部，但是这种状态肯定不能保持太久，在民众知情的时候阿尔弗雷德陛下必须已经调整到了足以面对他们的最佳状态。” 
亚瑟点点头。 
“原本要等到登基典礼之后才能将阿尔弗雷德当做国王，但是亚当陛下前几日就把所有王室成员和重要贵族大臣都召来过了，当面下了遗诏——一旦他去世，阿尔弗雷德就立刻继任国王。而且国王的权杖也是号令全国所必须的。”王耀继续说，“登基典礼一定会再举行，但绝不是现在。” 
亚瑟点头深表理解：“那么现在的战况如何？” 
“梅花国军队跨过边境之后已经向我们内部推进了大概300公里——速度可能也不算非常快，那是因为我们的军队抵抗很顽强。”王耀深吸一口气，“否则有伊万布拉金斯基的那些魔法器物在手，梅花国军队现在大概已经直逼皇城了。” 
“国民呢？城镇受损严重吗？”亚瑟皱眉。 
“目前收到的消息看来尚可以挽救，因为梅花国军队挑了一条比较偏僻的远路来进攻。”王耀说得很快，但脑内再次对梅花国这次的行军路线表示了怀疑。这一定不是伊万布拉金斯基自己的意思，他不是那种等得起的人…… 
“除了派出军队以外，也要派出必要的救援队伍。”亚瑟的手指无意识地一下一下敲着桌面，“现在天气冷了，如果有普通国民因为战事而失去房屋或粮食供应不足，就麻烦了。” 
王耀挑了一下眉毛：“遵命，陛下。”他似乎觉得亚瑟此时还这么关心国民是件挺稀罕的事儿。 
“除了皇城的军队以外还有哪里的军队能调度吗？威廉姆斯侯爵那边呢？”亚瑟内心其实很明白黑桃国皇城的军队数量有限——上次与阿尔弗雷德一起视察之后他们都感到了问题的严峻。 
“与方块国的边境通常都不会出什么大问题，所以威廉姆斯侯爵已经派了部分军队直接前去应对梅花国军队。但是威廉姆斯侯爵本人还是要守在边境才行。” 
亚瑟再次点头：“好，我都了解到了。今晚十点之前你把军队的具体分派情况写一份报告来交给我——如果阿尔弗雷德能恢复过来的话，我会和他一起仔细看看。” 
“陛下，阿尔弗雷德陛下这事儿可急不来。今天剩下的时间你就好好陪着他吧，如果他想去看看亚当陛下——我不会阻拦你们，但请别让阿尔弗雷德陛下伤心过度。”王耀沉声。 
亚瑟觉得嗓子一紧：“——他不会的，阿尔会明白什么才是最重要的。” 
“……亚当陛下的遗体暂时还安放在他的房间里。待你和阿尔弗雷德陛下看过他之后，我就会先将遗体保存到冰棺里去。”王耀说着站了起来，“陛下，非常时期，要辛苦你们了。没有人想这样。” 
“……我知道。”亚瑟的眼神暗淡了下去。 
 
“王后陛下。” 
“下午好，王后陛下。” 
亚瑟穿过长长的走廊，听到的都是这个称呼。 
他突然觉得眼前有些模糊不清，意识也恍惚起来。他成为王妃才多久来着？ 
王后……这个称呼，竟然一下子就落在了他身上。 
来到阿尔弗雷德房间门口时，亚瑟恰好遇上玛格丽特公主从房里出来。公主用手抹着眼泪，看见亚瑟，连忙将双手放了下来： 
“抱歉啊亚瑟，不该让你看见我这个样子……” 
“请别在意这些，姑妈。”亚瑟没有用敬称。亚当琼斯是玛格丽特公主唯一的亲兄弟，这对公主的打击可想而知的大。 
“我到现在还不敢相信……阿尔该怎么办啊……”玛格丽特公主的眼泪还是止不住。 
亚瑟看了一眼关着的房门：“阿尔怎么样了？” 
公主摇摇头：“情绪还是很不稳定，马蒂和艾米莉在里面陪着他呢……你进去看看吧……” 
亚瑟点点头：“这里交给我和艾米莉他们，姑妈您看起来累了，快去休息一下吧。” 
 
刚一推开房门就看见一个金属杯子从房间另一头飞了过来，亚瑟赶紧低头躲避，杯子重重砸在他身后的门板上。 
“亚瑟！”艾米莉惊呼一声。 
亚瑟站直身体摇摇头，示意自己没事。 
“阿尔，你差点儿砸到亚瑟了！”艾米莉赶紧拍拍坐在桌后的弟弟的肩膀，“冷静下来好吗？你已经这样一个多小时了——” 
阿尔弗雷德琼斯缓缓抬起头来，望着站在门口的亚瑟。 
蓝色的眼睛里盈满了液体，情绪看不分明。然而亚瑟认为，其中的震惊与不安可能远比伤心还要多得多。 
“艾米莉，马修，你们也先出去吧，这里交给我。”亚瑟轻声说道。 
艾米莉不放心：“亚瑟，你可千万要小心啊，阿尔已经摔了一堆东西了，万一——” 
“公主殿下，请先出去吧。”亚瑟加重了咬字。 
马修轻轻扯了扯表姐的袖子：“艾米莉，我们走吧……” 
 
房门在亚瑟身后关上了。 
 
STAGE THREE 
亚瑟反复深呼吸了几下，才缓缓开口：“……阿尔。”然而他又不知道具体该说些什么了——毕竟他入宫时间太短，他并不十分确切地了解阿尔弗雷德与老国王的亲情，大概也不能非常确切地体会到阿尔弗雷德一夜之间突然从王储变成国王的身份跳跃。 
阿尔弗雷德嗓音沙哑：“……亚瑟，你过来好不好？” 
亚瑟不作声地点点头，走到桌后阿尔弗雷德身边。 
阿尔弗雷德一手揽过妻子的身体，整个上半身靠过去，靠在了亚瑟腰间。 
“亚瑟……”阿尔弗雷德声线颤抖，呼吸短促而沉重。 
亚瑟轻轻抚摸着那一头柔软的金发：“我在这里。” 
“亚瑟……我没有父母了……”阿尔弗雷德声音闷闷的，似在努力克制自己不再哭出来，“虽然我知道这一天迟早会来，可是太突然了，我……” 
“痛痛快快的哭一场吧。”亚瑟轻声说。 
“我、我一直觉得父王没有对我完全敞开心扉……我总觉得比起我，父王更信任王耀……我甚至担心父王会把所有权力都交给王耀……可是在最后他却亲口对所有人说……王位只能由我来继承……他说只有我才是这个国家的王……”阿尔弗雷德说着说着又激动起来，“天啊我怎么会怀疑父王对我的感情！我怎么会怀疑他对深爱的母后的孩子的感情……” 
“阿尔，这不完全是你的错。”亚瑟终于有些明白阿尔弗雷德与老国王之间的隔阂在哪里——也许平日里看得都不明显，“父王和你生在王族，这样的事情无法避免，你现在再自责后悔也于事无补了……” 
阿尔弗雷德仍然靠着妻子的身体喘息着。 
“……阿尔，我们去看看父王吧。”亚瑟温柔地说，“父王一定很想见你。走吧？见过父王之后，我们就必须考虑怎么对付梅花国了。” 
他怀中的人半天都没有动静。在亚瑟都怀疑阿尔弗雷德是不是睡着了的时候，阿尔弗雷德终于缓缓松开了一直抱着亚瑟的手臂。 
金发蓝眸的青年扶着桌面，动作缓慢地站了起来。额前的发丝垂下来遮住了他的双眼。 
“梅花国……”他喃喃地念着，“布拉金斯基……伊万布拉金斯基……” 
亚瑟看着阿尔弗雷德撑在桌上的双手慢慢紧握成拳，心中不由一紧。 
 
“埃德尔斯坦大人，您未免也太大胆了。”爱德华冯波克的语气听上去并不像在责备。 
站在窗前的罗德里赫转过身来扬了扬眉毛：“爱德华，你这话我可就听不懂了。” 
“托里斯的行军路线不是最快捷的，您却告诉陛下说这是为了加快行军速度——那条路的确人烟稀少，但人烟稀少的原因正是路不好走。思来想去，您只有可能是为了减少双方的人员损失吧。居然连黑桃国都考虑进来了呢。”爱德华脸上的笑意更加明显。 
“你在说什么？我为什么要考虑黑桃国的国民——” 
“埃德尔斯坦大人，您假装没有这种善心的行为是毫无意义的，明白吗？”爱德华一下子收起了笑容，“而且我也要提醒您，罗尼随军在前线，这对您而言不是什么好事。您心里清楚罗尼与您和王后陛下的过节。如果罗尼从前线发回来什么报告，说托里斯按照您的命令走了奇怪的路线——” 
“爱德华，你真的已经抓到我足够多的把柄了，适可而止吧。”罗德里赫脸色阴沉，“你也都看到了，我根本没有告发你们。” 
“感激万分。”爱德华微微一笑，“是个明智的决定呢。” 
“——我不会真的为难我们自己的军队，那条路也并不是真的很难走，只是与以往行军路线都不同，黑桃国也的确不好防御。你应该看得很真切吧。” 
“埃德尔斯坦大人思虑周全，我又怎么会真的担心呢？”爱德华小步走到罗德里赫跟前，二人之间的距离不到一米，“但是第一骑士大人，您现在光是瞒着陛下一些事情，就已经够费力的了，如果再要瞒着其他人呢？” 
罗德里赫瞪着他：“我还要瞒着谁？” 
爱德华冷笑一声：“——冬妮娅殿下和娜塔莉亚殿下回来了。” 
“什么？”罗德里赫一下子张大了嘴。 
 
“欢迎二位公主殿下回宫。” 
一头齐腰米色头发的少女从马车上下来，低头看着自己黑色高跟鞋之下的土地。跟在她之后下了马车的是一个有着淡金色短发的年轻女子，即使穿得很厚也遮掩不住她丰满的身材。 
长发少女抬头看着面前高高的城堡，呼出一口淡淡的白气。 
“哥哥——我回来了。” 


					
				
