https://mixiiii.lofter.com/post/1d52f631_f13f70d
【ABO扑克】Disillusionment主线第四十七点五章-米熙


好吧其实就是第一部尾声，47.5什么情况2333 
Disillusionment一宣
 
黑塔利亚ABO扑克设定大长篇[Disillusionment]已公开内容传送门
 
附带一个简短的第一部完结后记XD 

 

 
CHAPTER FORTY-SEVEN POINT FIVE 
这个夏天，扑克大陆格外炎热，就连北部的梅花国也热得不行。 
 7月中旬的一天，伊万布拉金斯基终于决定带着大半个宫廷到更北的地方避暑。他很不喜欢黏糊糊的感觉。 
国王很久没有去北方的行宫了，很多东西不得不直接从王宫带去，收拾起来人手都不足。身为公主的冬妮娅也来帮忙了。 
在收拾伊万的行李时她发现伊万指定她务必带上的一个小箱子有些奇怪。这个小木箱看起来实在太旧了，纹饰风格也不像最近几年流行的样式。但是冬妮娅从柜子顶端把它拿下来时，发现它没有积灰，说明它很经常被触碰。 
冬妮娅双手捧着小木箱下楼梯，结果一不留神儿差点儿摔倒，手里的小箱子也滚了下去。 
她大惊失色，连忙跑下楼梯察看情况，发现小木箱年久失修的锁已经弹开了，里面装着的东西倒了不少出来。 
冬妮娅心想没把箱子摔烂就好，蹲下身将那些撒出来的信纸一样的东西收起来。一层信纸下面有一个圆柱状的东西，被羊皮纸层层包裹着，但没有封死。冬妮娅感到有些奇怪，手指颤抖地将纸小心翼翼地剥开了。 
“哇……”冬妮娅不禁惊叹起来。饶她是梅花国公主，也极少见到如此精美的瓷器。这是一只直筒青瓷杯，外表光滑，颜色透亮如同冰玉一般。 
梅花国根本不产这种东西啊…… 
她将青瓷杯仔细地重新包好放进箱子里，又继续收拾地上的纸。但她渐渐发现这些信纸一样的纸上写的似乎并不是信。 
她满腹狐疑地捡起其中一张，果然认出上面写的是诗句。她低下头，发现结尾署名是王耀。 
落款日期是皇历1725年12月30日。 
 
 
路德维希贝什米特再见到瓦尔加斯伯爵时，发觉伯爵已经瘦了一圈了。 
完全可以理解……伯爵的双胞胎儿子都不见了，杳无音讯。妻子早早去世的伯爵突然变成了孤家寡人一个。 
“陛下。”前第一骑士向国王行礼。 
“伯爵，您放心，我一定会将罗维诺和费里西安诺找回来的。”路德维希严肃地说。 
瓦尔加斯伯爵的脸上不知为何浮现出一种无奈又无力的微笑来：“路德维希陛下您，真的很在意费里那孩子呢……” 
“他是我——最好的朋友。”路德维希顿了顿，“任何人都无法在我的人生里代替费里西安诺。” 
“最好的朋友吗……”伯爵的表情更微妙了，“说实话，属下也不知道陛下您对费里的关照，对他来说是好事还是坏事呢……” 
路德维希挑眉：“为什么这么说？” 
“……陛下，费里那孩子，或许不适合宫廷这种地方吧。”伯爵缓缓说，“可是他却拥有那么强的魔力。他那样的性格，如果没有人护着他，在王宫里的日子实在不好过。是我为难他了。” 
“我会护着他的。”路德维希立刻回答，“只要他能平安回来。” 
瓦尔加斯伯爵摇了摇头。 
他还记得，十多年前，尚且年幼的二王子也是这么说的。 
 
 
月亮爬得很高了。 
阿尔弗雷德琼斯刚刚收到弗朗西斯波诺弗瓦寄来的信，方块国国王难得非常正经地说着关于两国联盟的事。阿尔弗雷德努力地将各项繁琐的建议一一看下来，但看完信他就觉得头晕脑胀——中暑的情况没有丝毫好转。 
他起身去给自己倒水，刚把嘴靠上杯子就突然听到开门声，惊得他呛了一口，一下子咳起来。 
王耀皱眉听着国王的咳嗽声。再明显不过了，国王这几天肯定没有喝他送来的特效药——估计一滴都没喝过。 
“咳，王耀——”阿尔弗雷德努力平复着。 
第一骑士深吸一口气：“国王陛下，您真的打算如您在神像前所说的那般再也不服药了吗？” 
阿尔弗雷德霍然抬头瞪着他：“你、你说什么？” 
“陛下，我都听到了。”王耀走近说，“那真是太愚蠢了，太傻了。您不会真的打算坚持吧？” 
“可是亚瑟活下来了。”阿尔弗雷德喘着气说，“无论这是不是天意，我都会坚持不服药的。这是我的——一个信仰。” 
“你会后悔的，阿尔弗雷德。”王耀直呼其名，“这件事情，还有禁术。” 
“那是我的事情。我现在这么忙，根本没有时间去后悔。”阿尔弗雷德终于不再咳了，“但是王耀，我请求你，不要告诉亚瑟。什么都不要说。” 
“你担心王后陛下会担心你吗？” 
阿尔弗雷德沮丧地摇摇头：“他不会担心我的……我只是想一个人承担而已，他不能知道。” 
他转过身仰望窗外的夜空，明晃晃的月亮高高挂在天上。 
“亚瑟现在会在看月亮吗……”他喃喃道。 
王耀看着国王年轻却疲惫的背影，感到国王近期的压力实在太大了。或许王宫里需要几个新的年轻人来帮帮忙。 
如果有会魔法的年轻人愿意来，那便最好了。 
 
亚瑟柯克兰从费里西安诺瓦尔加斯的房间里出来，见一轮明月挂在夜空中，便独自一人走到花园里坐下乘凉。 
他坐在长椅上，下意识地轻轻抚摸着自己左手无名指上戴着的蓝宝石婚戒。通过这枚施过魔法的戒指，他能源源不断地感受到来自阿尔弗雷德的微弱魔法气息。 
他们终究是不会这么轻易就断了关系的。 
亚瑟感受着夏夜的风轻轻拍打在脸颊上，无名指上的婚戒反射着点点月光。 
 
这个夏夜，一切都朝着未知的明天，奔涌向前。 

 
-the End of DisillusionmentI- 

 
【小后记】 
前后历时一年半，字数超过22w的Disillusionment第一部正文终于完结了。这个长篇脑洞始于2015年5月，时至今日，年表也依然在完善中。故事时间轴很长，角色众多，人际关系常常把我自己也绕晕了。在冗杂的剧情中，铺垫显得特别长，大家能够看下来，我真是——无法言喻的——非常感谢！战线拉得这么长，如果没有大家一直支持我，我不可能坚持下来。向大家献上我满满的爱意！❤❤❤ 
总结一下我到目前为止收到的最多评论——关于结局是HE还是BE。首先，如果问整个大故事的结局，那我是真的说不清HE还是BE的，无法一概而论；其次，具体到某对CP，我也还是说不清HE还是BE，就像人生不会全是甜也不会全是虐一般，结局很难用一个HE或者BE就定义了。所以请原谅我在这个问题上总是言辞闪烁OTL 
接下来直到今年7月底我都会忙于三次元的事情以及同样重要的——第一本本子的产出，文本细节将会大修，有不少关于本子的工作要做，也请大家对本子多多支持啦！不过LOFTER和贴吧上第二部的连载完全不会停，速度可能会放慢，但是一个月至少更新四次总会有的。 
那么——我们下次更新再见！~\(≧▽≦)/~ 


					
				
