https://mixiiii.lofter.com/post/1d52f631_cf2dfc3
【ABO扑克】Disillusionment主线第二十三章-米熙


黑塔利亚ABO扑克设定大长篇[Disillusionment]已公开内容传送门
 
本章是过渡章，相对前几章来说很短，并且内容也比较——繁琐 
前几章的糖吃得开心吗XD所以我们要稍微来谈谈严肃的事情了~ 

 

 
CHAPTER TWENTY-THREE 
STAGE ONE 
“王妃殿下，您还可以再睡一会儿的，王子殿下不会起那么早。”在王储大婚之后被分配给王储妃使唤的女佣丽塔一大清早就看见新王妃出现在了厨房里，感到十分惊讶。 
“丽塔，你不会也告诉我，王耀特意交代过你要阻止我进厨房吧？”亚瑟琼斯转过头来，差点儿要翻白眼了。 
年轻的姑娘连连摇头：“怎么会有这种事呢！只是早餐这种事让我们来准备就好了——” 
“只是早餐而已，我一个人就可以。你们要是还没吃早餐的话也赶快吃吧，别只顾着伺候我们了。”亚瑟低头捣鼓着热牛奶和麦片。 
今天已经是他和阿尔弗雷德离开威尔森到立米宁加度蜜月的第四天了，在连续三天早上被罗莎或佣人唤醒时还躺在阿尔弗雷德怀里之后，亚瑟终于下定决心自己起床了。大概是昨天玩得太尽兴，阿尔弗雷德今天居然都这时候了还没动静。 
他们并没有在结婚之后第二天就立刻出发来海边度蜜月——实际情况是那天亚瑟差点儿下不了床。作为新的亲王和王妃，夫夫俩用了一个星期才把该拜访的人都拜访完，还与方块国王储弗朗西斯波诺弗瓦和红心国王储夫夫谈了谈。最后亚当国王终于允许儿子和儿媳离开皇城度蜜月了，还祝他们玩得开心。 
亚瑟从厨房敞开的窗户望出去，8月中旬的海边天空一片蔚蓝，就像阿尔弗雷德的眼睛。 
才几十分钟没见，就已开始想念。 
 
亚瑟端着二人份的早餐回到别墅的主卧时，阿尔弗雷德仍然赖在大床上。 
亚瑟将托盘轻轻地放在茶几上，然后在床沿坐了下来。他很喜欢看阿尔弗雷德的睡颜，不似醒着的时候那般过于张扬，而是很干净温和，像一个纯粹的少年。 
“你还要盯着我看多久呀？”床上的人突然睁开了双眼，带着玩味的语气问道。 
“你装睡！”亚瑟不服气，“快起来！” 
“别拽我别拽我！我昨天真的玩累了……”阿尔弗雷德一副可怜巴巴的样子，“不然你吻我一下我就起来好不好？” 
“想得美！”亚瑟腾地站了起来，“麦片一会儿就糊了，快起来！” 
“啊！我就说什么味道这么香，果然是我最喜欢的水果麦片！”阿尔弗雷德坐了起来，“亚瑟，你亲手做的？” 
站在床边的亚瑟微微红了脸，点了一下头。 
“亚瑟，我真是爱惨了你！”阿尔弗雷德一咕噜下了床，拉过亚瑟不顾对方轻微的反抗就给了一个早安吻，然后穿上拖鞋走向茶几。 
“先洗漱啊笨蛋！”亚瑟喊道。 
“好啦好啦，我知道！”阿尔弗雷德说着拐向了盥洗室的方向，“我马上就来陪你一起吃！” 
亚瑟看着丈夫满脸笑容地进了盥洗室，自己也露出了微笑。 
能一直这么幸福快乐就好了。 
 
 
“亚当国王陛下。”罗德里赫埃德尔斯坦深鞠一躬，“奉伊万布拉金斯基国王陛下之命，我和爱德华冯波克带领谈判团队前来与贵国进行新一轮谈判。” 
“陛下，这是我们的国王陛下给您的文书。”爱德华上前一步，恭敬地双手递上一份并不厚的文书。 
亚当国王的眉头始终皱着，只是将文书随手翻了翻：“你们远道而来辛苦了。请先去歇息吧，容我与我的大臣们先商讨一下。” 
“遵命。” 
王嘉龙将梅花国的人都领走之后，亚当国王转过身慢慢地走回城堡里。 
“王耀。”他突然出声叫了一直在旁边的第一骑士。 
“陛下，要立刻通知王储殿下回宫吗？”王耀当然知道国王在想什么。 
“每次谈判都太费神了……也许阿尔在的话会好一些，但是他们小俩口刚结婚，正是腻歪的时候，让他们再玩一阵子吧……”国王摇摇头，“王耀，你先去叫艾米莉和马修来我的书房。” 
“是，陛下——” 
“还有，”国王顿了顿，“快马加鞭，通知外交大臣和斯克林杰柯克兰进宫。” 
 
STAGE TWO 
四天之后，傍晚的海滨。 
夏日的海风吹在脸上带来丝丝凉意。阿尔弗雷德和亚瑟牵着手正准备离开沙滩，回到别墅去用晚餐。他们还左一句右一句地聊着。 
“说来也奇怪，你父亲怎么还没进官加爵呢？”阿尔弗雷德显得有些纳闷，“这是惯例吧！” 
“我没告诉过你是我父亲自己拒绝了吗？”亚瑟挑眉。 
“哦？我怎么没看出柯克兰伯爵有那么谦虚？”阿尔弗雷德尴尬地笑了两声。 
“那个老混蛋哪里是真的谦虚，他只是想讨些表扬罢了。”亚瑟不屑地说。 
他话音刚落，阿尔弗雷德就突然喊起来：“嘿亚瑟你看！罗莎怎么急急忙忙跑过来了？——咦，后面的是王嘉龙吗？” 
“是王宫的消息。”亚瑟迅速反应过来，“快去看看。” 
 
罗莎跑到二人跟前时几乎气喘吁吁，王嘉龙倒是呼吸平稳地向阿尔弗雷德和亚瑟行礼：“二位殿下。” 
“嘉龙，什么事？”亚瑟问道。 
“陛下和第一骑士命令我来请二位殿下立刻回宫。”嘉龙仍旧很平静，“王妃殿下，您的父亲今天上午刚刚升任副财政大臣了。” 
“什么？”亚瑟吃了一惊。 
“但只是这样不用我和亚瑟亲自回去吧！”阿尔弗雷德狐疑地说。 
“还有更重要的事，梅花国的使臣团已经到了四天了。”嘉龙说得飞快，“他们是来进行和平谈判的，但是进展非常不顺利，陛下这几日身体状况都不好了，所以来请二位殿下赶紧回宫。” 
“父王？”阿尔弗雷德瞪大眼睛。 
亚瑟拽了他一把：“事不宜迟，我们赶紧收拾一下回威尔森吧。看来梅花国派了麻烦的人来呢。” 
 
 
重新站在城堡台阶下的时候，亚瑟突然有了一种奇怪的感觉。不知为何，他有预感，这次回到王宫之后，他将进入真正的宫廷世界。 
但是竟然就这么匆匆结束了新婚的生活，有些不情愿呢。 
阿尔弗雷德一回宫就被王耀先叫去了国王那里，在晚饭前亚瑟都没见到丈夫的人影。 
晚餐时，罗德里赫埃德尔斯坦和爱德华冯波克也被请上了餐桌。亚瑟看得出身为第一骑士的罗德里赫也并不是个十分老成的人，而爱德华看上去就更是年轻了。 
尽管在谈判桌上都快掐起来了，但餐桌上的气氛却很和谐——至少表面上是这样的。罗德里赫和爱德华对黑桃国王室恭敬有礼，但亚瑟看得出来阿尔弗雷德和国王都很不高兴，只能尽量维持着颜面。 
最让亚瑟尴尬的是，他发现爱德华有几次似是无意般地看了他一两眼。 
 
亚瑟受不了这奇怪的气氛，在晚餐之后趁着阿尔弗雷德再次被国王叫走的时间，打算到花园去走走。他刚走到一楼走廊，就听见身后有人叫他： 
“亚瑟殿下！” 
亚瑟惊讶地转过身去：“——波克先生？” 
“您记住我的名字了，真是太荣幸了。”爱德华大步走到亚瑟跟前。 
“你跟着我做什么？”亚瑟警觉地说，“难道你觉得从我这里可以得到什么便利吗？谈判的事情我不——” 
“殿下，您大可不必如此紧张。”爱德华微笑着从上衣口袋里抽出一封信来。 
“这是什么东西？”亚瑟盯着信封问。 
“是殿下的熟人托我带给您的。”爱德华脸上的笑意更明显了，“放心吧，这上面可没有什么恶咒。您可以立刻就拆开。” 
亚瑟犹豫了几秒，还是伸手将信接了过去。 
几乎立刻，他就感到一股多年未见但的确熟悉的魔法气息从指间传递了过来。 
亚瑟瞪大眼睛，立刻用双手开始拆信。他抽出信纸，仔细盯着上面的字迹。 
“诺威？”亚瑟难以置信地小声说道，双手都开始颤抖。 
 
“罗德里赫！！”银发红瞳的年轻男子差点儿从沙发上摔下来，“你、你怎么来了！” 
“这么长时间没见我，你就这么跟我问候吗？”罗德里赫皱起眉头。王耀跟在他之后进来，锁上了房门。 
“本大爷太惊讶了！”基尔伯特贝什米特两步并作一步冲到罗德里赫面前，“王耀一直说让我们见面很危险——” 
“我说的是实话，所以快给我安静点儿。”王耀咬牙切齿地说。 
罗德里赫叹了口气：“王耀先生，真是给你添了巨大的麻烦了……” 
“反正也几年了。”王耀立刻恢复了如常的淡定，“时间有限，你们要抓紧。” 
罗德里赫点点头：“非常感谢你，王耀。基尔伯特，我们赶紧去里间谈谈，别在这儿吵王耀了——” 
“为什么要去里间！” 
“你要是想听伊丽莎白的消息就快给我安静！”罗德里赫大吼一句。 
效果立竿见影，基尔伯特立刻不说话了。罗德里赫一把拉起他将他往里间拽去。 
王耀清了清嗓子。 
这怎么靠得住啊…… 
 
STAGE THREE 
上天作证，罗德里赫和爱德华当然都不想打仗，非常不想。 
但是罗德里赫是骑士，听从君主的命令是他的职责，所以在与黑桃国谈判时他也不肯做出丝毫让步。 
他不会随意大吼大叫，所以在谈判桌上只是措辞严厉罢了。比起对付他，整个黑桃国王室都觉得旁边的爱德华更困难。 
亚瑟看着对面始终微微笑着的爱德华，心里其实很明白，此人这次来黑桃国的真正目的根本不是和平谈判。 
那封信。 
乌克森谢纳和拉斯穆森…… 
诺威啊，你们兄弟俩已经卷进这件事情里无法挽回了吧…… 
 
亚当国王的身体迅速变得很虚弱，不再出席谈判，王宫上下都十分担心。阿尔弗雷德、亚瑟和王耀已经将政务全都接手，亚瑟暂时无暇顾及宫中琐事，便全部交由马修和艾米莉处理，让罗莎帮忙。 
“这样谈下去怎么会有结果！”谈判第十天晚上，阿尔弗雷德气愤地将文书扔在桌上，“别说亚萨特了，这里面的每一条，我都不可能答应！” 
“笨蛋，冷静点。”亚瑟拿起被扔到桌上的纸张翻看，“要是真的容易解决，又怎么会打了这么多年？” 
“话是这么说没错——” 
“阿尔弗雷德，你应该要有做最坏打算的觉悟。”亚瑟严肃地说，“没有人愿意打仗，但是如果真到那种时刻，你应该相信黑桃国的能力。我们完全不需要害怕和低头。” 
“亚瑟……”阿尔弗雷德感觉自从结婚之后，亚瑟迅速变成了一个真正的王室成员。 
“陛下病重，你现在是黑桃国的权威象征，即使真的愤怒，也绝不能在梅花国的人面前表现出来。”亚瑟缓缓说着，牵起王储的手，“你放心，每一步我都会陪着你的。” 
阿尔弗雷德用力吸了一口气：“亚瑟，你知道我想什么事都很乐观，可这一次我总有很不好的预感——” 
 
阿尔弗雷德很不好的预感很快就被证实了——这一次和平谈判破裂了。 
在亚瑟的监督下，阿尔弗雷德总算是到了最后也没有真正在罗德里赫等人面前大吼起来，还礼貌地送走了梅花国的队伍。 
罗德里赫离开时显得有些抱歉，但事关家乡利益，双方都无路可退。 
爱德华看亚瑟的眼神仍旧微妙。 
梅花国的人前脚刚走，阿尔弗雷德就像要就地瘫倒一般扑到了亚瑟身上。 
亚瑟知道王储是个有志向甚至有野心的人，但是他们都还太年轻了。阿尔弗雷德从来没有真正经历过这种关乎国家和平的大事，这十几天简直度日如年，每一天都像在忍受煎熬一般。 
“阿尔，振作一点。”亚瑟对抱着他的阿尔弗雷德小声说，“事到如今我们不得不考虑最坏的可能性了。骑士团和军队都在王耀管辖之下，我们要立刻去见他——” 
“殿下。”说曹操曹操到。 
亚瑟连忙将阿尔弗雷德微微推开一些距离：“王耀，是陛下又有什么紧急命令吗？” 
“是有紧急命令，所以我直接来传达了，陛下还觉得头晕，你们不用马上去见他。”王耀说得很快，“但是你们的确需要找个时间再亲自去见陛下，尤其是你，阿尔弗雷德殿下。陛下刚刚授予你军权了，从今往后军队交由你负责，我只带领骑士团。” 
军权来得太突然，阿尔弗雷德和亚瑟都惊讶得张大了嘴巴。 
“这个决定的意思是……陛下也认为，战争又要继续了吗……”亚瑟抿紧嘴唇，下意识地将阿尔弗雷德的手抓得更紧。 
 
和平什么的，果然一下子就成为了过往云烟。 
他们的生活马上又会变得紧张而忙乱了。
					
				
