https://mixiiii.lofter.com/post/1d52f631_e7dc94b
【ABO扑克】Disillusionment主线第三十九章-米熙


出本计划0.5宣不出意外的话，下周末一宣 
黑塔利亚ABO扑克设定大长篇[Disillusionment]已公开内容传送门发现手机看超链接很容易挂，但想不到更好的方法了，直接复制网址太长了……
 
这章卡文卡得超乎想象【扶额】 

 

 
CHAPTER THIRTY-NINE 
STAGE ONE 
“我真没想到事情会变成现在这个样子。”阿尔弗雷德琼斯放下酒杯时依然脸色阴沉。 
“其实艾米莉会反对，我一点儿都不感到奇怪。”弗朗西斯波诺弗瓦看上去倒是很轻松，“不过她直接跑了倒是真出乎我意料。但是你也别整天担心了，艾米莉早就不是小孩子了，她会有办法照顾自己的。也许没有消息就是好消息呢。” 
“至少让我知道她安全吧……她不回来也——罢了。”阿尔弗雷德摇摇头，“王宫就那么大，人言可畏，天知道她要是回来会被怎么议论。” 
“你这么想就对了，她毕竟只是个女孩子。”弗朗西斯伸手拍拍另一个年轻人的肩膀，“你呢，现在还是担心你的王后和你的孩子，还有我们之间的联盟吧。” 
“这更麻烦了。”阿尔弗雷德低声说。 
弗朗西斯刚想出言继续宽慰，房门就被人轻轻推开了，一个女佣抱着伊扎特波诺弗瓦笑盈盈地站在门外，但她怀里的小男孩却哭得震天动地响。 
阿尔弗雷德惊讶地看着那个孩子，弗朗西斯连忙从沙发上站起来迎上去：“这是怎么了？” 
“伊扎特从半小时前就开始哭闹不止，没有饿也没有其他不对，大概是想国王陛下您了吧~”女佣说着将小男孩送进了方块国国王怀里。 
“伊扎特，你怎么病好了还哭呀？”弗朗西斯轻声哄着怀里的孩子，“好了，这里有我，我还有事要和阿尔弗雷德国王谈，你们都先别进来了。” 
女佣行礼退出。 
“伊扎特，来见见客人吧？”弗朗西斯抱着渐渐哭得没那么大声了的孩子回到沙发旁坐下，“这是隔壁黑桃国的国王阿尔弗雷德，来打个招呼吧！”他把孩子转向阿尔弗雷德，黑桃国国王微微有些发愣： 
“弗朗西斯，你这是——” 
“伊扎特，你应该要叫他叔叔了！”弗朗西斯大笑起来。 
“嚯？！”阿尔弗雷德瞪大眼睛，“你可真行啊，我这么年轻你让他叫我叔叔？嘿小弟弟，叫我哥哥，别听这个家伙乱讲——” 
“阿尔弗雷德，”弗朗西斯突然沉声，“他是我的儿子，的确应该叫你叔叔了。” 
“什么？”阿尔弗雷德皱眉，“这孩子……” 
“他很可爱，是不是？”弗朗西斯抚摸着儿子的小手，“阿尔弗雷德，伊扎特是方块国未来的希望。我希望将来将方块国和黑桃国的联盟交给他。” 
这意思已经不能再明显了。阿尔弗雷德没再说话，有些出神地看着弗朗西斯继续安抚小男孩。 
真是可爱的孩子，可是他还不知道自己一出生就承担了多少压力吧…… 
阿尔弗雷德想起了自己的孩子。也不知道亚瑟和孩子到底好不好…… 
 
“王后陛下，您的脸色看起来又不如前几日了。”罗德里赫埃德尔斯坦将一篮新鲜水果放在茶几上时，抬头默默看了梅花国王后两眼。 
伊丽莎白海德薇莉放下手中古旧的书，面色凝重：“……是不是已经把红心国搅得天翻地覆了？” 
“我很抱歉，恐怕是的。” 
“你也支持他这么做？”伊丽莎白将书重重地放在桌上，“支持他一次次地无意义杀戮？” 
“伊莎，你明知道我从未支持过他的这些做法。”罗德里赫平静地回答，“但我有必须执行命令的身份。” 
“你从未真正想要改变过——” 
“伊莎，请冷静。”罗德里赫依旧很镇定，“我知道你在担心什么。但国王陛下对黑桃国的心态，你也很清楚。” 
“……”伊丽莎白闭上眼深呼吸了几下，“……抱歉，罗德里赫。我太激动了。” 
“王后陛下以前可以对国王陛下袭击黑桃国装作视而不见，大概是因为不知道基尔伯特先生在那里吧。” 
“我没法假装不知道基尔伯特在那里。”伊丽莎白摇摇头。 
“但是您的情绪波动会引起国王陛下的注意，这是不安全的。”罗德里赫说。 
“——这次真的还会进攻黑桃国吗？”王后皱眉，“还要连带红心国也打一场？” 
“国王陛下决定了的事，我们向来无法改变。”罗德里赫微微低下头，“但我向您保证，黑桃国不会轻易被打垮。黑桃国有足够的实力与我们抗衡——准确来说，与伊万陛下抗衡。” 
伊丽莎白摩挲着古书的封面，眨了两下眼睛，眼神迷离。 
基尔伯特—— 
 
STAGE TWO 
“基尔伯特贝什米特。”见黑桃国王后见到自己之后陷入了短暂性发懵的状态，银发青年干脆自报家门了。 
“贝什米特……”亚瑟惊得说话都一字一顿的，“你，你是——” 
“红心国现任国王路德维希的亲哥哥。”基尔伯特耸耸肩。 
“什么……”亚瑟转向基尔伯特旁边的黑发少年，“嘉龙，你最好能解释清楚这是怎么回事。” 
“王后陛下，这可说来话长了，待会儿让基尔伯特先生亲自向您解释吧。”王嘉龙淡定地说，“至于为何要将他介绍给你，是因为——万一梅花国真的又向我们开火，基尔伯特先生的魔力能够帮助你。” 
“我感觉到他身上的魔法强度了。”亚瑟盯着笑容自信的银发青年看，“很强大。” 
“那这样说话可就方便多了！”基尔伯特高兴地说，“嘉龙，接下来交给我吧！” 
亚瑟仍旧满脸狐疑地看着面前的人。 
 
“边境线附近的整块区域被梅花国撕开了一个很长很长的裂口。”路德维希贝什米特快步走进书房将一打信件甩在桌面上，这次他都没有看等候多时的第一骑士一眼，“我得亲自去一趟。” 
“不行！”费里西安诺脱口而出，“路德你不能轻易上战场！万一——” 
“没有什么万一，如果有的话那就是万一梅花国又攻下一个城池，那我们就更被动了！”路德维希大吼起来。 
费里西安诺被这音量震得浑身一抖，整个人瑟缩了一下。路德维希转头看他，意识到自己语气太重了。 
“费里，”路德维希走到身体发抖的第一骑士面前，“抱歉。你就留在皇城吧，这里需要人守卫——” 
“不，路德——”费里西安诺急了，“路德，带我一起去吧，求你！我保证不给你添任何麻烦！” 
“费里，那片区域太危险了——” 
“第一骑士要保护国王的安危不是吗？”费里西安诺眼含泪光，“求你了路德，不要每次都把我推开好吗，求你了……” 
他低下头，渐渐地似乎不抱什么希望了。 
沉默在二人之间蔓延开来。 
“费里……”路德维希缓缓开口，突然伸手将贴墙站着的第一骑士拉了过去——拉进了怀里。 
“路德？”费里西安诺声线颤抖。他不敢真的放松自己的身体靠过去，但国王轻柔地摸着他棕褐色的头发，第一骑士不由地软了下来。 
“……好，我们一起去。”路德维希嗓音低沉，“但是你要答应我，绝对不能离开我的视线范围。要先保护好你自己。我不许你出一点事。” 
“嗯……”费里西安诺被温热坚定的气息包围，下意识一般地轻轻点头。 
真是久违的拥抱啊…… 
 
 
“能感受到吗？我的魔力。”基尔伯特贝什米特和黑桃国王后一起坐在沙发上，双手相握。基尔伯特在开始传送魔力之后就开口询问了。 
亚瑟点了一下头：“肢体接触之后感觉更强劲了。” 
“所以王耀希望我能帮助你维持黑桃国从边境到皇城的所有魔法屏障，那个魔法消耗对于怀孕的你来说太巨大了。”基尔伯特看王后似乎不是很喜欢不熟悉的人碰他，便撤了手，“但也正是因为你怀孕了，所以我不能通过你向屏障传递太多魔力。你吃不消。” 
亚瑟扯了扯嘴角：“王耀倒是想得周到。可惜他思虑太周全，就难免让人生疑。” 
“——你不了解他。”基尔伯特耸耸肩，“阿尔弗雷德也不理解他。每个人都有自己的难处。” 
“我已经听你说过你的难处了。”亚瑟挑眉，“如果黑桃国能获利，我会考虑任何事情。” 
基尔伯特盯着他看了一会儿，突然“噗嗤”一声笑出来：“王后陛下，你这样假装一本正经，不累吗？你以为你能屏蔽掉所有感情吗？你眼里真的只有黑桃国的利益？” 
亚瑟皱起眉头。他想起结婚当天父亲对他说过的话——“没有哪个国家会只需要一个与国王恩恩爱爱的王后。” 
“我是黑桃国的王后，目前这是感情变化也无法改变的事实。”亚瑟高傲地扬起下巴，“对我来说，不需要太多感情。感情只会影响我的判断力。” 
基尔伯特收起了笑容：“亚瑟柯克兰，你这样很危险。” 
“感谢你的提醒，但这已经超出你的职务范围了。”亚瑟一针见血，“何况感情冲动造成的后果，基尔伯特殿下你应该最清楚了。” 
基尔伯特顿时绷紧了身体。他知道亚瑟并没有什么恶意，这只是王后开启自我保护模式时的表现，但还是—— 
几年前，那个一身华服的梅花国男人，对着浑身是血的红心国王子，也是如此说的—— 
“感情冲动造成的后果，基尔伯特殿下你现在清楚了吗？” 
 
STAGE THREE 
“说实话，我们方块国很难直接感受到来自梅花国的威胁。”弗朗西斯波诺弗瓦一边晃着手里的高脚杯一边淡定地说，“毕竟四大国里，也就我们没和梅花国接壤了。” 
“所以有你们当黑桃国的盟友，才是最安全的。”阿尔弗雷德切着面前自己盘子里的牛排，“黑桃国必须有一个不会直接被梅花国攻击到的盟友。” 
“很有道理。”弗朗西斯歪着头饶有兴趣地看着桌对面的邻国国王，“不过我倒是挺惊讶的，你前天就得知梅花国军队现在在红心国境内干坏事儿了，你怎么不急着回国？梅花国军队的线路看着有些微妙啊。” 
“我正想跟你说这件事。”阿尔弗雷德放下刀叉，“虽然梅花国现在离黑桃国边境有点距离，但我不想让亚瑟一直神经紧绷地关注这件事，所以我们还是尽快完成联盟谈判吧。” 
“我也正有此意。”弗朗西斯轻笑一声，“毕竟只要梅花国一有动作，我就担心扑克大陆又要被搅得乱七八糟了。” 
方块国国王站起身，拿着酒杯走到黑桃国国王身边与小几岁的国王碰杯。 
“敬弗朗西斯与阿尔弗雷德的友谊。”弗朗西斯笑着说，“也敬方块国与黑桃国的联盟。” 
 
黑桃国与方块国的结盟谈判进行得顺利，红心国对梅花国突袭的抵抗却非常不顺利。 
路德维希和费里西安诺赶到大本营时，发现安东尼奥竟然也受伤了。子爵的儿子右手吊着绷带，行动处处受限，连吃饭都需要别人帮忙—— 
“混蛋！谁让你替我挡刀了！”罗维诺瓦尔加斯一边用汤匙将食物送进安东尼奥嘴里，一边骂骂咧咧地说个不停，“下次你要是残废了我可不喂你吃饭！” 
安东尼奥知道恋人就是这个脾气，也就一点儿都不生气：“你没事就好啦！我挨两刀又没什么！” 
罗维诺涨红了脸：“你——！” 
“咳咳！”路德维希用力清了清嗓子。 
“啊啊，路德维希，”安东尼奥仿佛这才想起帐篷里还有其他人，连忙笑容满面地转过身来，“虽然你是国王，你的命最重要，但你和费里能来真是帮大忙了。” 
瓦尔加斯兄弟俩对视了几秒。罗维诺几乎是瞪着弟弟，费里西安诺有些尴尬，一会儿便移开了目光。 
“那么，具体情况究竟如何？”路德维希问。 
安东尼奥摇摇头：“很抱歉地说，相当不乐观。布拉金斯基应该交给这回的将领很多魔法器物，或者这些将领本身都魔法高强，所以一人之力就能击倒我们大批士兵。在你们来之前，罗维诺是这里魔法最强的，但他无法保护所有自己人，也无法彻底击退敌军。” 
“没想到伊万布拉金斯基不亲自来也能给我们造成这么大麻烦。”路德维希嗓音低沉，“天知道我们哪里惹到梅花国了。” 
“伊万布拉金斯基没亲自来，倒是真的有人代表他来了。”安东尼奥讽刺一笑，“或许比布拉金斯基本人更疯狂也说不定。” 
“谁？”这是费里西安诺进帐篷以后说的第一个字。 
“娜塔莉亚阿尔洛夫斯卡娅，梅花国的女王储。”安东尼奥无奈地叹了口气，“虽然不是伊万布拉金斯基的亲妹妹，思想上倒是与布拉金斯基十分一致。” 
“让女王储亲自带兵上阵，都不怕伤着她，这是有多自信啊……”路德维希显得很困惑，“那么，之后有什么作战计划？” 
“昨天那仗打得太疯狂，双方普通士兵都不太能吃得消，所以梅花国后撤了一点距离，今天这快到中午了，暂时还没动静。” 
“抓紧时间修整，但千万别松懈，梅花国突袭技能太强了。”路德维希看了看挂在帐篷壁上的地图，“这样吧，接下来几天，前线由我、费里和新带来的军队顶着。你们俩随伤兵后撤，保护好离这里很近的那些村镇。他们恐怕没少遭罪。” 
“这里是山谷地区，除了山谷平原以外的地方人烟稀少，集中保护倒还是比较容易做到。”安东尼奥若有所思地回答，“但我和罗维诺还是希望能留下来和你们一起在前线，对吧？”他用询问的目光望着站在一旁的恋人。 
“没错。”罗维诺没好气地回答，“你们真是太不让人放心了。” 
“平民的安危也很重要，你们不能因为我是国王就不管他们了。”路德维希表情严肃。 
“……好吧。”安东尼奥妥协了，“但前方和后方一定要随时保持联络。路德维希，你毕竟是国王。费里也绝对不能出事。” 
费里西安诺再次有了自己与国王身份对调的错觉。明明自己才是骑士啊……？ 
 
 
 5月下旬温暖的上午阳光透过薄薄的米色纱窗，轻轻落在房间里。 
“您多年的偏寒体质会对胎儿有一定影响，不过您不用太担心。”王嘉龙从沙发旁站了起来，“那次淋雨使您的身体有些虚弱，不过只要小心，不要太劳累，就不会有大问题。” 
“现下除了梅花国的动向让我有些忧心之外，并没有什么大事值得我耗费精力。梅花国军队也还在红心国境内搅和。”亚瑟坐在沙发上，右手下意识地轻轻抚摸着腹部，“与方块国的谈判怎么样了？” 
“第一骑士今天清晨刚送来新的消息，说是很顺利，大概两天后就会启程回国了。”嘉龙在仔细检查亚瑟房间里的花草——亚瑟总是说他谨慎过度了，“国王陛下应该挺辛苦的。” 
“他才17岁，精力旺盛得很。”亚瑟似乎没什么好气地说。 
“……王后陛下，你得好好保重自己的身体啊。”嘉龙盯着花，没有抬头，“不然国王陛下会很困扰的。” 
亚瑟在暖洋洋的日光里轻轻闭上眼，右手仍轻轻搭在肚子上：“他要是真会为我和这个孩子感到困扰就好了……” 


					
				
