https://mixiiii.lofter.com/post/1d52f631_117c1a8d
【ABO扑克】Disillusionment主线第六十七章-米熙


突然更新。忙得要哭了…… 
预告、主线序章~CH59请戳→目录链接（1） 
CH60起请戳→目录链接（2） 

 

 
CHAPTER SIXTY-SEVEN 
STAGE ONE 
费里西安诺瓦尔加斯向大理石墓碑深深地鞠躬。 
他这一弯腰足有十秒时间，安东尼奥和罗维诺在他身后都不敢出声。 
“菊……”费里西安诺站直身子，“对不起，自从你去世之后，一直没有来看过你。过去的一年里发生太多事情了，现在我都不知道该从何谈起……” 
 2月的风打在面颊上，冰凉。 
“菊，我记得你对我说过，即使是我的东西，如果我不去争取，还是有可能被夺走……现在我……好像有些理解你的意思了。”费里西安诺继续说，声音始终很轻很轻，仿佛下一秒就会消散于风中，“我曾经完整的家庭，曾经就在身旁的人，都会被他人摧残。即使我不愿意看到，但那些事情却都已经发生了……所以，为了以后不再发生那样的事情，现在我也在努力呢……” 
“菊，你会在天上一直注视着路德和我，会一直相信我们、支持我们的，对吗？” 
费里西安诺说到这里停下了，一连咳嗽了几声。罗维诺眉头紧锁，从安东尼奥手里拽过毛皮大衣，走上前给弟弟披上。 
“谢谢，哥哥。”费里西安诺轻声道谢。 
“不许说太久，这里风太大了。”罗维诺没好气地说。 
“马上就好，哥哥你再等等嘛。”费里西安诺笑了笑，“我保证一会儿就好。” 
他转回头，重新看向墓碑。 
“菊，最后，我有两件最重要的事情想要告诉你。”费里西安诺压低了声音，“第一件事，是关于你的祖国樱花国的。今年新年第一天，路德向樱花国派出的使团就出发了，带着不少物资。路德说了，与樱花国的/盟/国/关系绝对不会断。菊，你放心吧…… 
“第二件事情是……你可能想不到，路德已经将他的父母软禁好几个月了……路德想要将所有黑暗的事情都一锅端，尽管涉及到前任国王和王后，审理会异常复杂，但路德还是希望能尽快解决……也许下个月中旬就会有定论了……以前我真是做梦都不敢想会有这样的事，真的好可怕……” 
费里西安诺抬起手，轻轻抚摸墓碑。 
“菊，借给路德和我力量吧……很快就会结束了，我真的好希望尽快过去……” 
 
 
从打开一半的窗吹进来的冷风令王耀清醒了一些。他低头扫了一眼面前桌上摊开的文书——并没有看多少行。 
怀孕近四个月的黑桃国王后近来妊娠反应严重，不时干呕，脸色也不太好，国王便要求他不再碰任何工作。马修王子忙于与方块国签订合约的前期准备，于是——尽管阿尔弗雷德琼斯不乐意，但他妻子的工作还是多数都被交给了王耀。 
王耀晃了晃陶瓷茶杯里的茶，看来已经几乎凉透了。他最近很疲劳，连续工作全靠茶给撑着，没有热茶喝可难受了。这么想着，他站起身，想重新泡一壶热茶来。 
突然，他感到心口一阵剧烈的刺痛，仿佛一块巨石从心脏碾过一般，沉闷却又强烈的痛感。王耀的手猛地一抖，五指不由松开，茶杯从手中掉落，滚到了桌面上。 
心脏的痛感仍未完全散去，王耀怔怔地盯着茶水在桌上漫延开，过了好几秒才反应过来茶水马上就要沾上文书了，连忙一把将茶杯拿开，清理桌面。 
“先生。”王嘉龙在此时进来了，“这是怎么了？” 
“没什么，一下子没拿稳茶杯，大概是有些困了吧。”压下心中的困惑与一丝不安，王耀头也不抬地继续擦着桌面，“你呢？找我有什么事？” 
“王后陛下反应得实在严重，国王陛下要我直接来找您过去。”黑发少年回答。 
“王后陛下的身体啊，唉……”王耀无奈地摇摇头，“我这身兼数职也是累惨了。你去告诉国王陛下和王后陛下，我尽快看完这些文书就过去——” 
“国王陛下说，什么事情都不如王后陛下重要。”王嘉龙面无表情。 
第一骑士终于抬头看他，神情不知是好笑还是无奈：“阿尔弗雷德琼斯，真是……好吧，那你去告诉二位陛下，我马上就去。” 
“是，先生。”王嘉龙鞠了一躬，转身离开。 
房门关上的瞬间，王耀脸上的笑意立刻消失得无影无踪。 
他抬手放在胸口，痛感仍未彻底消失。 
不对啊，他何时有这样心脏痛过？他自认为有魔法加持，自己的身体并不是十几天连续工作就能拖垮到如此地步的。 
难道是什么不祥的征兆？ 
 
“陛下！国王陛下！！”梅花国第一骑士罗德里赫埃德尔斯坦吓得魂都要飞了——他要扶不住国王的身体了！ 
伊万布拉金斯基的身体摇晃着，胸口不断涌出大量鲜血，口中断断续续地念着些什么，眼神空洞，虽然面朝地面但根本没有在看任何东西。 
“陛下！您说什么？”罗德里赫拼命不让高大的国王倒下去。 
伊万布拉金斯基说不出完整的话来。周围的双方军队还在混战，如果不是有魔法屏障的阻隔，罗德里赫觉得刚才自家国王一定会被杀死。 
而也身在同一个魔法屏障里的贝瓦尔德乌克森谢纳则缓缓从地上站了起来，冷漠地看着东倒西歪的敌人。 
“乌克森谢纳先生——”都到这种时候了，罗德里赫仍不忘用敬称，“你到底对国王陛下做了什么？！他怎么一下子就被你击中了？！” 
“我并不知道他看见了什么幻觉。”乌克森谢纳侯爵的儿子淡漠地说，“不过看来，那幻觉真是糟糕透了，以至于国王陛下会瞬间失了心智。” 
“幻觉？”罗德里赫皱眉，“乌克森谢纳先生，难道你——” 
他没来得及想更多——伊万布拉金斯基的身体彻底倒下了。 
“陛下！”罗德里赫大惊失色。 
“耀……”梅花国国王的嘴角不断淌下血来，“耀……你在哪里……不要走……” 
“陛下！”眼看国王要把眼睛闭上了，罗德里赫急得大喊起来，“陛下，不要睡！您不可以睡着！您坚持住，我带您去找军医！陛下！——” 
 
STAGE TWO 
“唔……”亚瑟不得不再次放下手中的书——他已经记不清这是今晚第几次想吐了。他一手捂着嘴，一边抬眼对冲着他微笑的国王瞪了一眼。 
“噢，亚瑟。”阿尔弗雷德被他瞪得笑容收敛了一点儿，“你看起来真的很难受，还是去睡吧？你从晚餐之后就一直在读书呢。” 
“我说了，我还一点儿都不困。你什么事都不让我做，我除了读书和刺绣还能做什么？”亚瑟又瞪了他一下，“再说了，我为什么难受——也不想想是谁害的？” 
“是我。”阿尔弗雷德从桌边站起来，走到沙发旁单膝跪下。他将亚瑟大腿上的毛毯拉高了一些：“还有我们的宝宝。” 
“哼，”亚瑟的脸颊微微有些泛红，“你可别怪宝宝，宝宝比你听话多了。” 
“我们的宝宝一定又听话又聪明！”阿尔弗雷德抚摸着妻子微微隆起的腹部，王后的脸因为这个动作而更红了，“当然，如果他比我还活泼的话，我会更喜欢他的！” 
“有你一个就够我和王耀受的了。”亚瑟小声说道。 
阿尔弗雷德眨了眨眼：“王耀……” 
“等孩子出生以后，关于谁来负责他的教育，我们只有两个选择。”亚瑟分析道，“一是我们俩亲自教育他，但显然我们都很忙，而且你以后肯定会将更多权力从王耀手上收回来；二，让王耀教育他。别的不说，至少王耀的学识在宫廷里是数一数二的。除非你能找到比他更博学的人，不然……” 
“——如果这个孩子将来会是王储，那要不要让王耀教他，就必须仔细考虑。”阿尔弗雷德拍拍亚瑟放在小腹上的手，“现在谈这个还太早了，亚瑟，你别想太多。我希望王耀还没把自己当成教育王储的最佳人选……眼下他有重要得多的事情要做。我和马修下个月1日就出发去边境，与方块国签约，几乎所有事前准备都由王耀安排。” 
亚瑟挑眉：“你和马修？听你这意思，王耀并不会一同前去？” 
“既然亚瑟你留在王宫，那我必须把王耀也留下来。”阿尔弗雷德想起上一次让王后留在王宫之后发生了什么，还是心有余悸，“你和宝宝不能有一丁点儿差池。” 
“——你放心吧。”亚瑟缓缓地说，“能有什么事？”他反手轻轻握住了丈夫的大手。 
 
“辛苦您了，马修殿下。”王耀将王子送到房间门口。 
“您才是辛苦了，王耀先生。”马修威廉姆斯微笑着，“虽然要去的人是我，但您的准备都足够充分了，我实在没费什么精力。” 
王耀低下头：“为王室效力是我的职责所在。” 
“我会向国王陛下和王后陛下说明您的用心的。”马修温和地点点头。 
“——那我先谢谢马修殿下了。”王耀弯腰鞠躬，“很晚了，马修殿下快回去休息吧。” 
“王先生也请早些休息。”马修离开了。 
王耀目送王子离去，待马修的身影消失在走廊拐角处，第一骑士才转身返回自己房内。 
房间里又没有了人声。王耀抬手将自己的发带松开，柔顺的黑发披散到他肩上。低头看着手里的银色发带，他陷入了沉思。 
这条发带是二十年前伊万布拉金斯基送给他的，多年过去，每当它出现老化迹象，王耀就立刻用魔法将其修复。 
但人心终究无法修复如初。 
王耀在傍晚时问基尔伯特是否有出现过突然心悸的情况，基尔伯特说自己身体健壮，只有伊丽莎白海德薇莉遭遇不测时，他曾感到心脏极其不适。 
一番回答说得王耀心里突然警铃大作。或许连他自己都没有意识到，他是多么迅速地想到了伊万布拉金斯基。 
将发带揉作一团，王耀觉得今晚自己肯定睡不着了。 
 
STAGE THREE 
“确定下个月第二天就开/庭/终/审了，是吗？”坐在沙发上、手捧一杯热咖啡的费里西安诺瓦尔加斯轻声问。 
“没错。”路德维希贝什米特点头，“但庭/审要持续多少天，现在还完全无法确定。短则四五天，长则半个月。你的身体可能会承受不住每天都出/庭，所以我会尽量减少需要你出面的次数——” 
“我没关系的，路德。”费里西安诺的嗓音有些甜，“只要需要我，你随时都可以让我去庭/审/现场。我也想多帮帮你呀~” 
路德维希抬手轻抚恋人的脸庞，动作颇为小心：“贝露琪昨天才告诉我，你的身体距离彻底康复仍有很远距离。你的脸色都是苍白的。” 
费里西安诺把咖啡杯往桌上一放：“我真的已经好多啦！路德你看——”他站起来转了两圈，“这样旋转我也不会头晕哦。” 
“好了好了，别继续转了，待会儿你真会头晕的。”路德维希似乎在责备，语气却十分宠溺。他拉着恋人的手重新在沙发上坐下。 
“费里，我还有一件非常非常重要的事情要告诉你。”国王的神情变得很认真。 
“……什么？”栗发青年眨眨琥珀色的眼睛。 
“这个月的倒数第二天，我要宣布与你的婚讯。”国王语出惊人。 
“诶？什么？”费里西安诺瞪大双眼，“等等，路德——！” 
“我已经告知你父亲和你哥哥了。尽管罗维诺看上去一副很想谋杀我的样子——但谢天谢地，最后他们俩都十分同意这件事。”路德维希继续说，“现在他们可是站在我这边，如果你不答应的话——” 
“我、我只是——这么突然——” 
“那他们俩一定会替我使劲儿劝说你。”路德维希仿佛没被打断过一般说下去，“后位空悬太久不妥，于国家而言也不正常。” 
“……”费里西安诺欲言又止。 
“至于除你以外第一骑士的人选，你也不用担心。罗维诺是现在红心国除了你父亲以外最厉害的魔法师，我不找罗维诺，还能找谁？” 
“可是哥哥他……”Omega身份给了罗维诺瓦尔加斯太多限制。 
“你放心，即使他是Omega也没有关系。我是国王，我的命令必须被执行。”路德维希顿了几秒，“……费里，我们不能一直等下去。不久的将来，我父母一定会被要求彻底远离/权/力/中心。我都不想等到那个时候了。我已经等太久了，费里，我需要你在我身边。” 
费里西安诺垂下眼睑：“我也是，路德，我也是……已经等很久了……” 
费里西安诺瓦尔加斯，你怎么还是这样害怕承担责任，想要逃避现实呢？你这样该怎么胜任红心国王后呢？ 
 
 
“国王陛下还是没有苏醒过吗？一次都没有？”罗德里赫埃德尔斯坦一走进军帐就问道。 
“没有，埃德尔斯坦先生。”随军医生迎上来无奈地回答。 
“都第四天了……”罗德里赫脸色阴沉，“真的要等罗尼来才能有办法吗……” 
“他已经在快马加鞭往这儿赶了。”军医说。 
罗德里赫摇摇头，走到床边观察国王的情况。 
伊万布拉金斯基仿佛被抽去了全身所有的能量，一动不动，脸色惨白。他已经这样深度昏迷四天了，多数时间都在昏迷，有时却会在昏迷中突然尖叫起来——但他从未真正醒来过。 
被贝瓦尔德乌克森谢纳用魔法击中的位置距离心脏只有两三厘米，这回的伤势看来真的十分凶险。 
罗德里赫叹了一口气。看来，全军很有可能因为国王此番重伤，不久就不得不返回皇城了。 
 
“拜托您了，王后陛下。”提诺维纳莫伊宁紧紧握着梅花国王后的双手，神情严肃，“罗尼可能四五天之内就会回来，我们恐怕再难有这样的机会了。” 
“放心吧，我明白。”伊丽莎白海德薇莉郑重地点点头，“提诺，你就按照我们的计划去做就好了，王宫里由我应对。” 
“非常感谢您，王后陛下。”提诺后退一步鞠躬，“那么，我先告辞了。” 
淡金色头发的青年刚从王后的房间里走出没过五十米，就听见那头传来佣人的一阵尖叫—— 
“快来人！王后陛下昏过去了！” 
“快去叫医生！” 
提诺握紧了拳头，然后才转过身去。他神色复杂地盯着王后房间的方向，几秒之后，他便加入了向那个房间跑去的佣人之中。 
伊万布拉金斯基国王陛下，让我们来赌一把吧—— 


					
				
