https://mixiiii.lofter.com/post/1d52f631_e3cfeef
【ABO扑克】Disillusionment主线第三十四章-米熙


黑塔利亚ABO扑克设定大长篇[Disillusionment]已公开内容传送门
 
应该是寒假最后一次更新了。2.19开学，从现在开始可能会有十天左右不更新这篇的内容，再更新的时候就是剧情要进入一个小高潮了XD 
以及今天这不按正常时间发表的更新之后有重要消息要公开哦，别走开www 

 

 
CHAPTER THIRTY-FOUR 
STAGE ONE 
“总算走了，那个恶魔。”阿尔弗雷德琼斯站在城堡二楼走廊的窗边，看着在夜色下出了王宫大门的梅花国车队。 
“布拉金斯基根本不想认真访问。”亚瑟在一旁说，“他只是想看我们因为他的到来而紧张兮兮的样子，想刺激我们的神经。非战时状态下，我们甚至不能动他一根汗毛。” 
“看他那副嘴脸，再开打是迟早的事情。”阿尔弗雷德愤恨地说，“只要他能压制住梅花国国内的反对势力，就能空出精力来与我们打。” 
“那么你打算怎么办？越早做打算越好，总不能再被打个措手不及。”亚瑟看着国王的侧脸。 
“……我们需要盟友的协同防御。”阿尔弗雷德说，“我们必须加强与方块国的合作。这事情还是尽快谈比较好，趁着弗朗西斯刚继位有足够的心情谈琐碎的合作事宜。让王耀待会儿来我书房。” 
“你决定要让王耀参与联盟的事情了吗？”亚瑟对着国王正要走的背影问道。 
阿尔弗雷德有些狐疑地看了王后一眼：“与方块国的联盟在父王还在世的时候就已经逐步形成了，王耀跟随父王多年，总该了解一些。你让他来找我。” 
“——好。”亚瑟有时候真不知道该拿自己的国王和第一骑士怎么办，“啊对了，既然说到王耀，还有一件事。” 
“嗯？” 
“红心国王后本田菊的葬礼还没有定下时间，但我估计会因为太忙而走不开。”亚瑟想了想继续说，“王耀提议如果真的无人能去参加的话，至少备厚礼送去。他想负责这件事。” 
阿尔弗雷德显得有些不解。他歪着脑袋思考了一会儿才说：“红心国是中立国，无妨，这件事就让王耀去处理吧，你随时盯着。” 
“好。”亚瑟沉声。 
 
“尽快赶回去，让娜塔莎和冬妮娅留在王宫，我终究不放心。”伊万布拉金斯基对马车外的罗德里赫说，“而且我也想尽快看到爱德华发回来的最新消息。” 
“遵命，陛下，只要天气允许，我们四五天之内一定能回到皇城。”罗德里赫答道。 
伊万看看周围的街道，他们马上就要离开黑桃国皇城威尔森了。 
“啊对了，还有一件事。”伊万这才想起来，“你有听了戴维向阿尔弗雷德琼斯对我行踪的汇报吧？” 
“是，他没有报告任何异常情况。有什么问题吗？” 
“啊啊，那就好……”伊万说着就靠回了椅背上，“我还担心我给他用的魔法会让他脑子混乱了呢……” 
 
 
次日上午，黑桃国王宫。 
“国王陛下，王后陛下。”众大臣和贵族代表向王座上年轻的国王和王后行礼。今天可真是少见，王后居然来见大臣和贵族们了。 
“各位，我就直说了。”阿尔弗雷德大声说，“昨晚我与王后还有第一骑士商议许久，一致认为面对梅花国的威胁，我们必须加强与方块国的盟友关系，最好能签订正式的联盟协议。你们对此有什么异议吗？” 
在场大臣和贵族们互相用眼神交流着。斯克林杰柯克兰最先站了出来： 
“我国与方块国的盟友关系由来已久，若能造福双方，那我们绝无异议。” 
阿尔弗雷德点点头：“但问题就在于，如果真的进行联盟谈判，我们该拿什么与方块国交换呢？方块国也很富足，仔细想来并不缺什么东西。” 
柯克兰伯爵没有作答。他身后主管皇室事务的大臣开口道： 
“二位陛下，亚当二世陛下还在世时曾经与方块国定下过口头婚约，意图让两国王室联姻。” 
阿尔弗雷德继续点头：“我知道这件事，方块国的新国王也与我提过此事，但看起来他的意愿并不是十分强烈。我的父王曾经想要让方块国选一个人来当我的妻子，但后来——”他看了看坐在旁边的亚瑟，“我很快娶了亚瑟，父王也就不曾再说什么了。” 
“既然如此，那可以考虑从我们的王室里嫁一位过去。”那个大臣小心翼翼地说，“艾米莉公主殿下已经成年三年了，尚未有婚约，对吧？” 
“她是我唯一的亲兄弟姐妹。”阿尔弗雷德皱眉。他不是没考虑过艾米莉，事实上昨晚他和亚瑟、王耀讨论时就绕不开姐姐，但他仍旧希望大臣和贵族能给出更好的建议，甚至如果哪个大臣或贵族愿意嫁自家人，阿尔弗雷德都愿意大加封赏风风光光地给嫁到方块国去。但现在看来，果然还是艾米莉最有可能被选中。 
“二位陛下也要问清方块国国王的态度才能决定。”柯克兰伯爵说，“国王陛下，请您务必明白，联姻只是一种感情和血缘上的事情，能给双方带来的实际福利才是方块国最看重的。您不能在人选上顾虑太多。” 
阿尔弗雷德转头看着亚瑟。亚瑟对他做了个嘴型，阿尔弗雷德大概认出了那句话，“问弗朗西斯”。 
 
STAGE TWO 
“噢，这可怜的孩子……”露西王后对着床上本田菊的遗体叹了口气，但看上去倒不是真的非常难过。 
“我很抱歉，母后，我没有照顾好他。”路德维希低着头说。 
“路德，这不是你的错，大概是他自己承受不起我们给他这么高的地位吧。”露西王后摇摇头，“他也已经走了五天了吧，一直安置在这里也不妥当，在葬礼之前让他暂时进冰棺吧。” 
“是。”路德维希点头。 
露西王后四处张望了一下：“费里西安诺呢？我看他跟菊很要好的样子，怎么这时候没影儿了？” 
“咳，”路德维希清了一下嗓子，“费里前几日照顾本田所以有些累了，再加上悲伤过度，这几天我让他先别到王宫来了，休息一段时间再——” 
“他其实平时工作也并不累吧，可能工作都算是种休息？”王后轻笑一下，“我也好久没见他了，你去问问他，如果他身体好了就让他明天进宫来见我，说是我想他了。” 
“是。”路德维希并没有太多怀疑。他的母后一直都对费里西安诺特别关心，这是大家都看在眼里的。 
 
 2月中旬，影响扑克大陆已经两个多月的低温天气终于显露出告一段落的迹象。方块国大部分地区渐渐不下雪了。 
弗朗西斯波诺弗瓦心里却像是堆着厚厚的积雪一般冰凉。 
“陛下，属下知道你在想什么。”瓦修茨温利看看桌上被拆开的来自黑桃国王室的信，又看看坐在桌边脸色阴沉的国王，“不过口头婚约确有其事，想必你也早就知道。” 
“我知道不重要，重要的是只是个口头婚约，父王却差不多让全国都知道了，也不知道他想炫耀什么！”弗朗西斯气极，“我不是反对联姻本身，我也不是对艾米莉有任何不满，我告诉过你我还挺喜欢她的——我就是不喜欢什么都被父王安排，什么都受他控制！” 
“陛下，你如今是国王了，总不能一直把个人想法放在国家利益之前吧。”瓦修冷静地说，“你当然可以仔细考虑，但现在立刻就拒绝不妥，大臣和贵族们会嚼舌根的。” 
弗朗西斯当然知道大臣和贵族们都在想什么。如果他不娶黑桃国公主，那大臣和贵族更有可能硬塞个傀儡王后给他，天天监视他。但他认为联姻很复杂，就算他和艾米莉性格合得来，那又如何？ 
“……我和未来的王后，终究也只会成天活在那些有权有势的人的监视之下罢了。”弗朗西斯讽刺地一笑，“可偏偏没了那些人，我这国家和王位，可能都要不稳了。我们这几个国家的国王当得可真是窝囊啊……” 
 
 
“王后陛下……”费里西安诺一身黑色在露西王后面前单膝跪下行礼。 
但坐在沙发上的露西王后似乎并没有意识到她前几天说要见的人已经来了。她似乎无法从手中的书上移开目光。 
尽管跪在地毯上，但时间一久，费里西安诺就觉得腿酸了。但他始终低着头，不敢出声。 
“啊，费里西安诺。起来吧。”露西王后似乎终于看完了一个章节。她放下书，扫了第一骑士一眼。 
“遵命，陛下。”费里西安诺这才敢动。 
露西王后上下打量着他：“都说你从小就分不清轻重，看你这一身黑，还是懂规矩的嘛。” 
“菊是我的好朋友，所以——” 
“我可不在意你和菊是什么关系。”王后眯起眼，“不过如果他真把你当朋友，那你可是坑惨他了。” 
“陛下，我没有——”费里西安诺急了。 
“现在你的目的达到了一部分了，不是吗？”王后嘲讽地说，“路德现在没有王后了，这不是长久之计，你觉得他会考虑谁呢？” 
“露西王后陛下，菊才逝世不久，您这么快就考虑下任王后的事情实在是太——” 
“闭嘴！你没资格说我！”王后猛地站了起来，“这些不就是你脑子里一直在想的事情吗？你哪有尽多少第一骑士的职责？你在做什么你心里清楚！” 
费里西安诺惊得往后退了一小步：“王后陛下，我没有……” 
“费里西安诺瓦尔加斯，你听着。只要我活着一天，你就一天不可能成为路德的妻子。”露西王后露出胜利般的笑容，“无论他再娶谁都绝不会是你。即使我死了，王后也不可能是你！” 
费里西安诺感到一阵晕眩，等他的视线稍清晰一些时他发现自己跪倒在了花纹华丽的地毯上，而露西王后已经大笑着走了出去。 
 
STAGE THREE 
“先生。” 
“嘉龙，你回来了。”王耀转头对少年微笑了一下，“都办妥了吗？” 
“是，东西都在送往红心国的路上了。”王嘉龙回答，“按照本田菊王后生前的遗愿，路德维希陛下决定将他的遗体送回樱花国安葬，所以会在红心国举行仪式送他回国。” 
“……我连他最后一程都无法去送。”王耀看着城堡下的积雪叹息，“只能做到这里了。” 
第一骑士似乎有些出神，王嘉龙也就不说话。 
“对了，”王耀终于再次转过头来，“你有听说王后陛下与艾米莉殿下谈得怎样了吗？” 
“联姻的事情吗？”嘉龙眨了一下眼睛，“先生，公主殿下的性格你应该知道吧。她的反应可激烈了，激烈得超乎预期——尽管王后陛下一再强调说这只是个没有定下的事情，公主殿下还是非常激动。” 
“……玛利亚王后去世之后，王后职责大部分都由艾米莉殿下在执行。”王耀自言自语一般地说道，“艾米莉殿下性格像她弟弟，天生就是爱玩的性子，能完成那么多公务真是非常不错了。谁知道艾米莉殿下心里是不是真的乐意做那些公务呢？她大概以为亚当二世陛下去世之后她能解脱不少，哪里想到新国王也需要她为国效力，还是她最不乐意看到的方式。” 
“所以，先生同情公主殿下吗？”嘉龙问。 
王耀摇摇头：“今非昔比，如果这是和平年代，她嫁给真爱完全没问题。但现在国家真的是需要她，何况她和弗朗西斯陛下已经很熟悉了。作为公主，从小过得衣食无忧，受人尊敬，总得为此付出点什么代价吧。” 
他说完之后好像也觉得自己有点儿太过冷血：“……奇怪，从什么时候起，我居然认为这种事是顺理成章、理所应当的了？” 
 
“弗朗西斯的回信。”阿尔弗雷德把信放在亚瑟桌上，“他说联姻得详谈，得一切详细计划都确定了再确定联姻，而不是先确定联姻再去商量具体事宜。” 
亚瑟点点头：“有道理。” 
“看起来弗朗西斯和方块国与我们合作的意愿很强烈。”阿尔弗雷德继续说，“梅花国让整个大陆都感到不安。” 
“联姻这事儿，虽然现在还说不准，但我这几天想让艾米莉先有个心理准备。”亚瑟看了国王一眼，“阿尔，你我心里都清楚，公主就算这次不嫁，也很有可能会在未来面临其他联姻或者政治婚姻。” 
阿尔弗雷德微微皱眉：“父王还在世的时候就表达了他的想法，他希望我姐姐嫁给真爱，但这并不意味着父王希望艾米莉嫁给平民——或许连小贵族都不可能。” 
“——对方是弗朗西斯，说不定是件好事。”亚瑟一边看着手里信的内容一边说，“弗朗西斯还说他打算派人来黑桃国谈联姻的事情，但是因为他最近刚登基，趁着开春要去方块国各地几个重要城镇巡视一下以建立起威望，所以这事情得缓缓，因为他要跟派来的使臣好好谈谈。预计最早也要3月中旬才能来。” 
“不急。看艾米莉那个反应，再给我们一年也未必能让她平静下来。”阿尔弗雷德瞅瞅桌上的台历，今天已经2月23日了。 
“而且王耀似乎也给你安排了春天巡游的计划？”亚瑟抬起头，“我记得他说亚萨特因为今年严冬所以受了些影响，当地居民过得不太好，粮食产量也不知道还能不能保证，所以亚萨特一定要去。你登基之后还没离开过皇城，巡游倒是可以树立威信。” 
“我打算和王耀在3月中旬出发，大概只离开两三个星期就回来。”阿尔弗雷德回答，“王耀去过的地方多，所以他带队。不过……你可能得留在王宫里……” 
亚瑟看着国王有些为难的纠结神情，拍了一下国王的肩膀：“总不能我们三个全走了让艾米莉和马修应付吧，万一方块国使臣那个时候来了我怕艾米莉会冲上去打架。把你的工作交接好，我留下无所谓。” 
嘴上这么说着，亚瑟心里却感到有些无奈。算了，刚成为国王和王后不久，他们俩总得忍一忍。 
“亚瑟最好了！”阿尔弗雷德张开双臂给了亚瑟一个结结实实的熊抱，王后差点儿翻白眼，“喂喂，我还要继续看文件呢！快把我放下来，我脚都离地了！——” 
 
艾米莉琼斯站在书房门口，正要敲门的右手停在了半空。她不做声地听着屋内传出来的笑声。 
艾米莉琼斯，为什么你就不能像他们那样拥有自己的幸福呢？ 


					
				
