https://mixiiii.lofter.com/post/1d52f631_bda4ab7
【ABO扑克】Disillusionment主线第六章-米熙


黑塔利亚ABO扑克设定大长篇[Disillusionment]已公开内容传送门
 
本章不长但个人认为信息量巨大，很多东西都是轻微涉及，TAG简直不知道该怎么打（打多了就剧透）为了防雷，事先声明有很轻微的极东（但感情不明）。 
很抱歉这次更新拖了这么久！【鞠躬】 

 

 
CHAPTER SIX 
STAGE ONE 
或许真的择日不如撞日。 
 
阿尔弗雷德匆忙赶回王宫，一进自己的房间就看见国王和第一骑士都在等他。王储吓得差点儿叫出声来。 
“殿下，您去哪里了呀？”王耀挑了挑眉毛。 
“啊，咳……”这就很尴尬了。阿尔弗雷德莫名觉得王耀是知道自己去做什么的。他只好笑了笑：“王耀，你回来得真早啊！” 
“我回来得早，还不都是因为殿下您这个样子。”王耀显得有些无奈，“我不是说过吗？最近这段时间你不能随意离开王宫，除非得到我的允许。” 
亚当国王默默地坐在窗边的椅子上，什么都没说。 
“王耀。”阿尔弗雷德终于感觉到一股火气蹿了上来，“我都快要成年了，你是不是管太多了？！” 
王耀没吭声，琥珀色的眼睛直视着他从小带到大的黑桃国王储，但眼神并不明晰。 
“你总是说所做的一切都是为了我好，为了父王和这个国家好，真的是这样吗？”阿尔弗雷德越说越大声，“那么当遇到人才的时候，你是不是应该尽快引荐给父王呢？为什么到现在还不向父王推荐亚瑟柯——？” 
“可以了王储殿下，我明白您的意思了。”王耀幽幽地说，“您请回吧。你所担忧的事情，我马上解决。我向您保证，您和亚瑟先生很快就会再见面的。” 
阿尔弗雷德还想再说什么，但是亚当国王开口了：“阿尔，我那里还有一堆文件等着你呢。你父王我身体日渐不好了，还指望你多帮我处理一些政务呢。” 
王子几乎是瞪了一眼第一骑士：“——遵命，父王陛下。”他扭头就走，衣摆刮起了一阵风，关门的声音也特别重。 
国王剧烈咳嗽起来，王耀连忙上前：“陛下，您还好吗？” 
“唉，我真是老了……”国王边咳边微笑着摇头，“王耀啊，你也别太在意阿尔说的话，他就是这么直接。我知道你没有坏心眼……眼看我越来越不中用了，阿尔却还是贪玩不守规矩，将来你一定会很辛苦吧……” 
“不，陛下，王储殿下最近并不是贪玩。”王耀咬字重了些，“他说得对，是我拖延了时间，是我顾虑太多。实际上，王储殿下可能在替国家拉拢一个最需要的人才呢。” 
“哦？”国王一下子来了精神，“阿尔看上谁了？是刚才他提起的那个人吗？” 
“国王陛下，”王耀后退两步，而后恭恭敬敬地单膝跪下，“属下以黑桃国最高骑士的身份，向您举荐柯克兰伯爵家的少子亚瑟柯克兰。他可能是个魔法天才。” 
“魔法天才吗？在这个方面没有比王耀你更明白的了，既然你这么说，我自然会相信，并且尽快让他进宫。”国王高兴地说，“你快起来吧。” 
但是王耀仍旧跪着：“陛下，请您不要只以‘国家人才’的身份让亚瑟柯克兰先生进宫。您知道吗？王储殿下似乎一直在计划与亚瑟先生再见面。” 
国王的眼睛逐渐瞪大了：“你的意思是……？” 
“陛下，我向您推荐亚瑟柯克兰作为阿尔弗雷德殿下妻子的候选人。”王耀语毕，低下了头等候国王的回复。 
 
已经快要到王宫熄灭灯火的时间了。阿尔弗雷德琼斯从国王的书房出来时显得有些疲惫。他打了个哈欠，突然发现走廊上不远处站着一个人。 
“王耀，这么晚了，你一个人站在这黑漆漆的地方做什么？”阿尔弗雷德的语气不太友好，似乎还在生气。 
王耀抬起右手打了个响指，一排烛火瞬间亮了起来。 
“阿尔弗雷德殿下，是我疏忽了。”第一骑士幽幽地笑起来，笑容在烛光映衬下显得既欣慰又莫名无奈，“你都已经这么大了。我不应该一边盯着你的婚事，一边还把你当个孩子。” 
阿尔弗雷德摊了摊手：“王耀，我不是不服你，你把黑桃国管理得很好，我当然都看到了。可是我——” 
“您的父王给了我足够的天地来施展我的抱负，但是我忘记了，你肯定也有你的抱负。”王耀仿佛在自嘲一般，“从今往后，请您尽情施展您的抱负吧。我会像辅佐您的父王一样，尽心尽力辅佐您，不敢逾越更多了。” 
“我相信父王的眼光，我也坚信将来我会需要你的。”阿尔弗雷德又打了一个哈欠，“今天太晚了，我们还会有时间详谈的。或许在亚瑟进宫之后？晚安啦。”在处理完一堆文书之后他的脑子已经是一团浆糊了，现在他只想飞回自己的床上倒头就睡。 
脚步声越来越远，走廊重归安静。 
“哟，又跟比你小不知道多少岁的王储杠上啦？”与阿尔弗雷德刚才拐进的走廊反方向的走廊阴影里响起一个戏谑一般的声音。 
“王储不好当，这点你应该相当有经验。”王耀头也不回地低声应道。 
“是啊，可烦了，什么事情都不能顺心。”那个声音无奈地回答。 
“所以你也要体谅一下我在王储身边的难处，别再这么突然出现了行不行？”王耀猛然转身，瞪着似乎没人的拐角阴影。他再次打了一个响指，整条走廊的蜡烛应声熄灭。 
“想想你的处境，基尔伯特贝什米特先生。” 
 
STAGE TWO 
“画像上这位就是基尔伯特殿下吧？” 
温暖的橙色调的房间里，换上了便服的本田菊微微抬头望着墙上的一张画像。画中的红心国前王储基尔伯特贝什米特笑得格外自信，一头银发似乎与整个家族都不太一样。 
“是的，这是基尔伯特哥哥16岁生日时我给他画的呢~”费里西安诺瓦尔加斯在一旁笑着回答，“基尔哥哥总是安静不下来，画张画像都难！” 
“是个有趣的人呢。”菊轻笑起来，但随即又敛住了笑容，“费里西安诺君，你应该知道，我的婚约，原本是与基尔伯特殿下的……” 
“是的……王室为了这件事已经难过好几年了……”费里西安诺垂下眼睑，“让你为难了吧？” 
菊摇摇头：“我有什么可为难的呢？反正……无论是基尔伯特殿下还是路德维希殿下，我此前都不曾见过面啊……倒是路德维希殿下，可能比较为难吧？” 
“路德他……”一提到现任王储，费里西安诺就觉得身体里一阵翻江倒海。是的，他被安排来接待从樱花国远道而来的本田菊，负责在王储大婚前照顾未来的王储妃。原本罗维诺想以“我弟弟毛手毛脚的还是让我来吧”这种理由让弟弟远离这心里遭罪的活儿，但费里西安诺立刻就接受了国王的任命。 
短短两天时间，费里西安诺就明白本田菊是个随和的人，刚到王宫时的生分可能是因为“过度含蓄”。这可是要陪伴路德维希终生的人啊……这样想着，费里西安诺觉得自己理应把菊当好朋友对待。 
“费里西安诺君，你在想什么？”菊轻声问。 
费里西安诺用力摇摇头：“不，没事！你放心！你和路德殿下的婚礼一定会非常顺利的！你们会幸福的！” 
菊显得很高兴：“谢谢你的祝福。不过我想，我还是需要对路德维希殿下有更深入的了解。你是他的好朋友对吧？” 
“——是，我是他的——好朋友……”费里西安诺顿了一下。 
“那么你一定对他了解很透彻喽？多告诉我一些，好吗？”菊拉着棕发青年的手，眼里满是热切。 
“没问题！”费里西安诺连忙用灿烂笑容来掩饰自己的尴尬。 
就这样吧，就这样吧。 
虽然是政/治联姻，可是路德一定要幸福，无论和谁在一起。 
一定。 
 
送走费里西安诺之后，本田菊在自己卧室的床沿缓缓坐下。 
这房间真是华丽舒适啊……但自己还是怀念家乡呢…… 
十几天之后，他就会嫁给红心国王储路德维希贝什米特，真正成为一个政/治工具。 
他下半生的幸福，似乎再也难以握在自己手中了。 
换了一个婚约对象，自己真的不为难吗？不，即使不换，即使要嫁的是原来的基尔伯特王子，本田菊也清楚地知道，自己是难过的。 
因为曾令自己有过仰慕情绪的，只有那一人而已。 
举手投足之间，硬朗与风雅并存。 
如此完美的融合，只有那一人而已。 
 
“王耀。” 
只点着一支蜡烛的巨大房间里，披着墨绿色长袍的梅花国国王站在离石墙七八米远的地方，盯着对面墙上挂着的刚被自己用飞镖刺中的画像。 
“陛下，已经确定红心国王储下个月大婚的具体日期了。” 
“……做得很好，罗德里赫。”伊万布拉金斯基慢慢转过身，微笑地望着单膝跪地的梅花国第一骑士，“你快和爱德华去准备一下吧。” 
罗德里赫埃德尔斯坦抬起头：“陛下，您真的要去——？” 
“这么重要的日子，基尔伯特贝什米特若再不现身，那恐怕就是真的死了吧？”伊万眯起双眼，“罗德里赫，你说是不是？” 
“……”罗德里赫没吭声，又低下了头。 
“王后大概也很想亲自确认一下吧？”伊万幽幽地望向站在一旁、浑身微微发抖的伊丽莎白海德薇莉，“那就一起去吧？” 
穿着华丽厚重的后服的伊丽莎白咬着下唇，紧紧攥着自己的裙摆。 
 
这王冠，多少人求之不得。 
可是我宁可不要！ 


					
				
