https://mixiiii.lofter.com/post/1d52f631_dde7ea0
【ABO扑克】Disillusionment主线第二十八章-米熙


黑塔利亚ABO扑克设定大长篇[Disillusionment]已公开内容传送门
 
法叔（其实这文里目前法叔还很年轻啦，真的只要叫哥哥）戏份很多的一章请注意 
弗朗索瓦丝出没请注意 

 

 
CHAPTER TWENTY-EIGHT 
STAGE ONE 
“姐，情况如何？” 
艾米莉琼斯站在城堡门口抖掉斗篷上的雪时，她的亲弟弟阿尔弗雷德正好经过。他们姐弟俩已经有至少一个星期没在除餐桌以外的地方见过面了——阿尔弗雷德总是忙得一塌糊涂。 
“城里情况还好，虽然今年冬天特别冷，而且刚打了一场仗，但是粮食和炭火供应都还够。”艾米莉摘下手套之后冷得直搓手，“然而不知道皇城以外的地方怎么样，尤其是梅花国军队经过的地方。希望你和亚瑟已经安排特殊照顾那些国民了。” 
阿尔弗雷德点头：“亚瑟一直很关注这些。” 
“可是他忙得没法亲自去视察啊，现在也已经太冷了。”艾米莉无奈地说，“我都把自己裹成球了，还是冷得不行。” 
“谁让你大雪天出去还非要自己骑马的啊，坐马车就不会那么冷了吧？”阿尔弗雷德嘴上这么说着，然后果然听到姐姐说出了他想听到的回答—— 
“这样更亲民啊，你以前冬天出去不也这样。”艾米莉眨了一下与弟弟一模一样的蓝色眼睛，“再说这种事情果然还是我更习惯去做呢，毕竟——母后去世之后，这些职责都是我代行的。亚瑟这会儿是顾及不上这方面的具体事项的。” 
“我替亚瑟谢谢你啦！”阿尔弗雷德假装没听到去世多年的母后被提起，只是拍了拍公主的肩。 
“快让我去大厅的大壁炉那里暖暖，我真的好冷。”艾米莉还在搓手，阿尔弗雷德与她一起往大厅的方向走去。 
“葬礼的事情准备得怎么样了？”公主把声音放低了一些。 
“玛格丽特姑妈和马修在主要负责葬礼，亚瑟不时会去看看，但是按照王耀的说法，”阿尔弗雷德顿了顿，“我和亚瑟的加冕礼更重要。” 
“王耀说得没错。”艾米莉的声音更轻了，“你太年轻了，即使你从小就人气很高，但现在这个刚打完一场小战争的时候，国民肯定失去了一部分信心，对你充满了怀疑。我们必须把加冕礼办得非常盛大，也要让梅花国知道他们突袭没用——” 
“亚瑟认为这时候不宜大操大办，即使国库尚还充裕。”阿尔弗雷德插嘴道。 
艾米莉停下了脚步。她似乎思考了一番，说：“我想我和王耀在这件事上应该看法一致。宫廷财政现在主要由亚瑟管理吧？我会和亚瑟谈谈的。” 
 
 
“公主殿下已经连续三天亲自来这阴冷的屋子给我送饭菜了。”爱德华冯波克将食物放到桌上之后，故意将声音拖长了些，“第一骑士大人把我看得很严，您没必要特意来检查吧？” 
“我当然有必要亲自来检查。”娜塔莉亚阿尔洛夫斯卡娅的眉毛都快拧在一起了，“哥哥居然一直无法准确把握那些人的行踪，也无法立刻压制住他们，说不定是你还在想办法传递消息呢？” 
“即使我有办法在第一骑士大人眼皮子底下传递消息，您认为我又能传递些什么呢？”爱德华挑眉，“我被软禁在这里，国王陛下的任何命令，我可都是听不到的。” 
娜塔莉亚狠狠瞪了他一眼，然而比公主小了好几岁的青年在气势上并没有矮一节，反倒神色自若。 
“你一定对哥哥瞒报了什么。”娜塔莉亚眯起双眼，“我听到有人向哥哥汇报，说他们那些人里不止两个人——不止贝瓦尔德乌克森谢纳和丁马克拉斯穆森会魔法。还有第三个人，而且挺厉害。” 
“提诺可不会魔法，您亲眼见过他的。”爱德华很平静，“我只能告诉您这些了，因为我也不知道更多事情。” 
娜塔莉亚再次瞪了他一眼，如果眼神能杀人的话，青年可能已经死了。 
“我不相信我治不了你。”公主淡漠地说，“我也不相信哥哥会对付不了一群叛国的家伙。” 
“我拭目以待，公主殿下。”爱德华的眼睛在镜片后闪了一下。 
 
STAGE TWO 
黑桃国新王后亚瑟琼斯是在老国王亚当琼斯的葬礼当天清晨收到表弟的突然来信的。 
天刚蒙蒙亮，还窝在阿尔弗雷德怀抱里的亚瑟就听见有什么东西在啄玻璃窗。亚瑟将阿尔弗雷德的手臂轻轻推到一边，尽量轻手轻脚地下床穿上拖鞋去察看。 
他撩开窗帘的一角，首先映入眼帘的是前夜大雪造成的大片白色。然后他低下头，才看见窗台上有一只不大的白色猫头鹰，还带着一封信。 
亚瑟吃了一惊，连忙开窗将猫头鹰双手捧了进来。凛冽的寒风让他抖了一下，花了些时间才解下信。 
冰天雪地的，猫头鹰怎么飞到这么高的地方来的？它是不是飞了很远很久，冻坏了吧？ 
亚瑟刚想把猫头鹰带到壁炉旁边暖暖，但小家伙居然张开了翅膀，扑扇了两下就从敞开的窗口飞了下去。 
亚瑟不明所以，只好着手拆信。在信封被打开的瞬间，他再次感受到从指尖传来一股有些熟悉的魔法气息。 
啊，所以这就是这猫头鹰能在这么冷的天气里飞到这里来的原因吗？ 
亚瑟将信纸抽出，立刻去看末尾的寄信人。 
果然是诺威斯万斯达特。 
“亚瑟……？”大概是风声灌进了房间，床上的阿尔弗雷德醒了。他迷迷糊糊地唤了一声妻子的名字。 
亚瑟赶紧将窗户关紧，一边将信塞进了睡袍口袋里。 
“唔……现在什么时候了？”阿尔弗雷德揉揉眼睛，“已经该起床了吗？” 
“还早，你还可以睡至少半个小时。”亚瑟说着拉开被子重新躺回床上，阿尔弗雷德立刻就将他重新包裹了起来。 
“那你起来干什么啊……”阿尔弗雷德咕哝道。 
“斯科特那家伙一早给我送信，不知道干什么，我还没看，再说吧。”亚瑟随口胡诌道，“继续睡吧。” 
“啊……今天就是父王的葬礼了……”阿尔弗雷德闷闷地说，“这是我第二次参加长辈的葬礼了……还都是……我的父母……” 
“阿尔，我会陪着你的，艾米莉和马修都会陪着你的。”亚瑟安抚道。 
阿尔弗雷德吸吸鼻子：“唔，亚瑟……”他似乎真的没醒，很快又只剩下缓慢的呼吸声了。 
亚瑟贴着丈夫温暖的胸膛，陷入了沉思。 
 
大雪下了一夜之后在凌晨停了。 
黑桃国国王亚当二世在去世近两个月之后，于11月底的今日正式下葬。 
亚当二世在位35年，在黑桃国一千七百多年的历史上属于统治时间较长的君主。他是个好人，每个国民都会这么说，但对于他的政绩评价就没有这么统一了——或许更准确的来说，他是个老好人，性格敦厚，缺乏作为君主应有的硬气。自从玛利亚王后在七年前去世之后，亚当二世显得更不积极主动了，民间都知道很多事务都是第一骑士王耀在处理。 
但是这三十多年中，黑桃国仍旧是扑克大陆第一强国，国民生活相对来说是比较富足的——然而与梅花国的战争几乎每隔两年就要来一次。只是这是长久遗留下来的问题，也不好指望一个国王能解决。 
 
亚瑟向被鲜花簇拥的棺木鞠躬之后慢慢站直。他看了一眼天空，还是灰蒙蒙的。 
葬礼啊。 
阿尔弗雷德扶着他一起走下台阶。亚瑟觉得自己满眼都是黑色，黑压压地往四周铺开。 
压抑而沉寂。 
这是他19年的人生中第三次参加葬礼，第一次是他的亲生母亲，第二次是疼爱他的舅舅。 
而这第三次葬礼的规格显然是真正的王室级别。完全不能比。 
人生前的地位与权势，真的会在葬礼上都有如此明显的区别吗。 
他的手被阿尔弗雷德紧紧抓着，二人的体温仿佛融为一体，亚瑟发觉这个冬天自己似乎不那么怕冷了，但他看看自己和阿尔弗雷德一身的黑色，又觉得心里一凉。 
人心该怎么变得温暖呢？ 
 
在玛格丽特公主的轻声抽泣中，亚瑟缓缓闭上眼。 
阿尔弗雷德很认真地看着他的侧脸，像是在思考什么复杂问题，平时湛蓝的眼眸此刻像是被灌入了深蓝墨水一般。 
王耀站在一旁，望着黑桃国即将登基的新国王和王后，面无表情。 
 
STAGE THREE 
四天之后，方块国王储弗朗西斯波诺弗瓦回到了自家王宫。他原本可以走得更快些，但沿路厚厚的积雪阻碍了车队的步伐。 
一路上弗朗西斯都在思考未来扑克大陆的形势走向。梅花国的状况可能短时间内不会改变；黑桃国将出现历史上可能数一数二年轻的国王；红心国国王路德维希只比弗朗西斯年长不到1岁，因为过于忙碌，路德维希和王后这次都没有亲自来参加黑桃国的葬礼，只派了同样年轻的第一骑士费里西安诺瓦尔加斯来当代表。虽然红心国的老国王和老王后都在世，但听费里西安诺说，老国王和老王后在10月初退位之后很快就离开了皇城去游玩了。 
所以，实际上，扑克大陆四大国中，目前有三个国家的最高统治者都很年轻——伊万布拉金斯基估计也就三十多岁吧。 
 
弗朗西斯刚迈进王宫城堡的大门，就有侍从迎了上来。 
“殿下，弗朗索瓦丝公主殿下一个小时前已经到了。” 
“姐姐回来了？”弗朗西斯惊讶地扬了扬眉毛，“出什么事了？” 
侍从把声音压得极其低：“医生说陛下可能撑不过今晚了。” 
弗朗西斯心里咯噔一跳，说不清是什么滋味。 
 
他在国王的房间门口遇见了比他大6岁、已于两年前结婚的姐姐弗朗索瓦丝公主。气质高贵的公主捋了捋头发，无视走廊上所有候着的大臣和贵族，给了弟弟一个很轻很轻的拥抱。 
“弗朗西斯，幸好你还来得及见他最后一面。”公主轻声说，“父王听说你已经回来了就立刻要见你，去陪他说说话吧，说什么都好。” 
弗朗西斯有些机械地点点头。 
他与父亲还有什么可谈的吗？ 
 
偌大的房间里除了躺在大床上的国王以外再也没有别人了，入耳的声音也只有粗重的喘息和壁炉里炭火燃烧的“噼啪”声。 
弗朗西斯关上门，走到床边单膝跪下。国王双眼紧闭，弗朗西斯也不打算出声，就一直等着。 
不知过了多久，国王终于睁开了眼睛。一看见儿子在床边，国王像是立刻就会哭出来一般笑起来： 
“咳咳，弗朗啊……” 
“我在，父王。”弗朗西斯的语调很平稳，听不出什么悲伤气息。 
“弗朗……你看，我马上就要走了……有些话，再不说就……来不及了……你就听我说完这一次吧……” 
弗朗西斯微微低头表示愿意听。 
“你放心，王位继承的事情……不会有任何问题……在你回来之前，我已经向你姐姐，还有所有重要的……大臣和贵族，交代过了……茨温利家一定会保护你到底的……” 
“多谢父王好意。”弗朗西斯面无表情地回答。 
“你和弗朗索瓦丝都这么大了……我很放心……只是有一件事……我无论如何……都要在最后，对你说……” 
弗朗西斯沉默着，决定不在这“最后的时刻”爆发。 
“珍妮的事情……现在啊，我真的很后悔……”国王自嘲般地笑了一下，但那表情看起来非常扭曲，“不过，我不是后悔……对她做的事情……我是后悔，没有事前征求你的意见……” 
弗朗西斯的脸色更阴沉了。 
“弗朗……你要相信我……我所做的一切都是为了你的名誉……为了王室，这个家族的名誉……我别无选择……” 
弗朗西斯开口时声音冷若冰霜：“尊敬的父王，您是国王，您说什么自然都是对的。” 
国王的眉头拧得更紧了：“弗朗，你别这个口气……你还是很生气吗……” 
“您这是明知故问吗？”弗朗西斯眨眨眼。 
“唉……这样不行……弗朗……那个，我从未正眼看过的孙子……伊扎特……他是我孙子，我不会讨厌他……但是弗朗……你绝对不可以让他成为你的，王位继承人……记住了吗……绝对不可以……” 
弗朗西斯猛地站了起来，国王显然被吓了一大跳，呼吸更不顺畅了，紧张地盯着儿子。 
王储接下来的每个字都带着一种完全不像对亲生父亲说话的仇视。 
“父王陛下，我向您保证，”弗朗西斯深吸一口气，“您最大的孙子，我的长子，他是一个Alpha。伊扎特波诺弗瓦一定会是方块国未来的国王，我向您保证。” 
“咳咳！……”国王气得猛烈咳嗽。 
“我向您保证，伊扎特波诺弗瓦一定会继承您的王国，即使您认为他只是个私生子。”弗朗西斯越说语气越重，“即使他是珍妮的孩子。” 
“咳咳！……弗朗西斯波诺弗瓦……你！你！……” 
在一阵最剧烈的咳嗽之后，国王的手垂了下去，胸脯也不再起伏了。国王终于不再发出任何声响了。 
弗朗西斯有些木然地看着床上断了呼吸的父亲。纵使国王生前掌握最高权力、享尽荣华富贵，然而到最后，也只是这样狼狈地结束了一生，任凭他这个仇人一般的儿子盯着而已。 
王储微微仰头，让为数不多的眼泪从脸颊坠落，迅速干涸。 
然后他再次单膝跪下，将国王的头和身体摆正，小心地盖好被子。 
“再见了，父王陛下。” 
 
 
“17岁的黑桃国国王……” 
深夜的梅花国王宫里，伊万布拉金斯基坐在王座上摩挲着手中镶嵌着绿色和蓝色宝石的国王权杖，似乎在努力克制着让自己不笑出声。 
“这就快要登基了啊……明明还是个没长大的孩子呢……” 
“王耀，你打算利用黑桃国的几个国王来达到目的呢？万一一直达不到目的怎么办？” 
“我们走着瞧吧——阿尔弗雷德琼斯。” 


					
				
