https://mixiiii.lofter.com/post/1d52f631_12783eab
【ABO扑克】Disillusionment主线第七十九章-米熙


突然更新 
Disillusionment第二部3.24（星期六）晚8点一宣！
 
总预告、主线序章~主线CH59请戳→目录链接（1） 
主线CH60起请戳→目录链接（2） 

 

 
CHAPTER SEVENTY-NINE 
STAGE ONE 
 6月了。 
亚瑟柯克兰坐在沙发上，轻轻抚摸着高高隆起的腹部。他的妹妹罗莎站在他身后替他用扇子扇风，亚瑟本想自己来，但扇了十分钟真觉得手臂有些酸了，只得交给妹妹来扇。 
他们正在国王的书房里，国王正坐在最大的书桌后面与第一骑士交谈。 
“王耀？王耀！”国王突然大声起来。 
“啊——”有些走神的第一骑士的思绪被这两声吼了回来，“对不起，国王陛下。” 
“你是怎么回事啊？”阿尔弗雷德不满地问，“刚才我说的你听进去了多少？” 
王耀扬起嘴角：“陛下放心，我全都记住了。” 
“哈？”国王一脸的不相信，“那你重复一遍给我听听？” 
王耀立刻将刚才国王所说的所有事务都快速重复了一遍，不仅一件不落，而且语言精炼。 
“你真是——”阿尔弗雷德气不打一处来。难道他在处理国政上永远都比不上王耀了吗？ 
“好了，阿尔弗雷德。”亚瑟插话道，“第一骑士这不是都记住了吗？你少说两句。” 
“谢谢您，王后陛下。”王耀回了一句。 
国王的脸色更难看了，但王耀并未在意。第一骑士脑子里都是昨天拿到的那封来自罗德里赫埃德尔斯坦的信中的内容。 
……梅花国今年第一季度的财政收入和粮食缴收概况，亚萨特地区被特别标注了出来。 
怎么会这样？罗德里赫为什么要告诉他这些？ 
王耀能直观地感受到罗德里赫已经徘徊在叛国边缘，只是长期以来的骑士身份让他无法干脆地彻底跨过那条界限。 
他是不是知道真相了？ 
可那真相究竟是什么，连王耀自己都不敢说是百分百了解的。 
曾经要求罗德里赫答应的“永远不要留下伊万布拉金斯基一个人”，不知将来还有没有被信守的可能性了…… 
“王耀？王耀！”国王又吼了起来，“你怎么又走神了？！” 
“啊，国王陛下。”第一骑士眨了眨眼，“非常抱歉，我——” 
“阿尔弗雷德。”王后再次开口，“我看第一骑士的脸色似乎不太好。王耀，你昨晚没睡好吗？” 
“是的。我很抱歉，王后陛下。”王耀顺势答道——他说的也的确是实话，罗德里赫的来信令他心里堵得慌，根本没睡多久。 
“阿尔弗雷德，如果没什么急事的话，让第一骑士去休息一会儿吧。天气渐渐热了，容易疲劳也再正常不过。他都在这儿站了快半个小时了。”亚瑟平静地说。 
“王后陛下，感谢您的理解与关心，不过不必了——” 
“王后让你去休息一会儿，你去休息就是了。”阿尔弗雷德依旧没什么好气地说道，他似乎有点儿因为王后的话而吃味，“下午两点半再到这儿来。” 
“——遵命，国王陛下。”王耀深深地鞠了一躬。 
阿尔弗雷德望着第一骑士离开，眼神颇为不悦。 
书房的门刚在王耀身后关上，国王就转向自己坐在一旁沙发上的妻子：“亚瑟，你为什么要替王耀说话？” 
“不想看你们因为无关紧要的事情而起争执罢了。”亚瑟让妹妹扶自己起来，“我可听不得争吵。现在天气逐渐热了，人也容易头脑发热，你应该想办法让自己冷静下来。” 
“说到天气热了，你的食欲如何？”阿尔弗雷德关心地问。 
亚瑟撇撇嘴：“还不错。” 
“亚瑟，你又说谎。”国王没有生气的样子，但语气的确有些不满，“王耀昨天早上才告诉我，你除了正餐以外几乎吃不进别的东西。” 
“我明明对王耀说不要告诉你了……”亚瑟低声说。 
阿尔弗雷德笑起来：“亚瑟，你是不想让我担心吗？” 
“才不是。”王后立刻矢口否认。 
“你口是心非的模样真可爱。”国王笑得更欢了。 
“罗莎！”亚瑟脸颊通红，“去厨房拿一大盘水果冰沙来，我就不信今天冻不掉阿尔弗雷德琼斯的牙！” 
 
 
平静的日子总是容易令人感觉时间过得飞快。 
但扑克大陆的平静总是那么珍贵，且令有些人心中感到隐隐不安。 
这一切都是假象吗？还能维持多久？ 
 
 
梅花国皇城摩尔迦的树木也郁郁葱葱了。 
罗德里赫埃德尔斯坦从书桌后站起来，拿起手帕抬手擦了擦额头——他出了一层薄汗。他将此归咎于6月底连梅花国也热了，而且自己在王宫里永远穿着至少两层衣服。不过他也心知肚明，真实原因或许是他太紧张了。 
王耀没有给他任何回音。 
他不是没想过会出现这种情况。他还记得最近一次与王耀面对面交谈时，王耀郑重地请他千万不要留下伊万布拉金斯基一个人……难道王耀什么都知道？知道还瞒着他，就为了保住伊万布拉金斯基？ 
过去一个月左右的时间里，罗德里赫没少思考这个问题。但最后他总能说服自己相信王耀——事实上，他是极其少有的几个知道王耀当年正是因为那件事而离开伊万布拉金斯基的人之一。 
罗德里赫低头看向桌上右侧摆着的一张羊皮纸，那是国王一早就让人送来的。罗德里赫能明显感觉到最近国王越来越不喜欢开口讲话了，连命令都要写了送来。 
明明只要当面几句话就能解决的事情…… 
罗德里赫将那张纸拿了起来，发现国王是在提醒他要关注亚萨特的情况。 
是了，梅花国第一骑士自然知道，亚萨特在过去一个星期里连续下了整整七天的大雨。亚萨特的正常气候从来不是如此，而在去年夏天的大旱之后，作为粮仓的亚萨特本就遭到重创，这场引发洪涝的灾害恐怕会给亚萨特的情况雪上加霜。 
粮食是亚萨特居民最主要的收入来源，如此这般的自然灾害，如果实际控制亚萨特大部分区域的黑桃国/统/治/阶/级/处理不妥的话，或许会引得/民/怨/沸腾吧…… 
说什么关注亚萨特地区的粮食受灾情况和平民的日常生活，伊万布拉金斯基真正关注的，不就是天灾可能会引发的/民/怨么？ 
梅花国有多么渴望亚萨特，罗德里赫心知肚明。实际上，以国/土/面/积和/军/队绝对实力来说，梅花国都在黑桃国之上。可气候导致的粮食短缺使梅花国永远在人力方面落于下风，为了能保持与黑桃国不相上下的庞大/军/队/规模，梅花国半数以上的成年男性都或多或少与军队有关，而人数众多的军队又给粮食物资的储备造成了更大压力。 
如果能够夺来亚萨特附近的区域，对于强势的伊万布拉金斯基来说必定如虎添翼。 
……不过以高压手段一直维持规模庞大的军队，这个政策本身又能稳定多久呢？ 
 
STAGE TWO 
红色的遮帘被佣人拉开之后，短发姑娘低着头，双手轻轻提起了衬裙架。这条洁白的婚纱于她而言未免有些重了，因而她迈出的步子很小。 
“哇！好好看！”伊扎特波诺弗瓦兴奋地喊着，几步跑上前，绕着穿着婚纱的诺拉茨温利一连转了两圈。 
诺拉微笑起来：“谢谢你，伊扎特。” 
“伊扎特，过来好不好？”马修威廉姆斯蹲下身来朝小男孩张开双臂，“你不能在这里乱跑，当心踩到诺拉小姐的裙摆哦。” 
伊扎特点点头，顺从地跑了回去。 
马修抱起小男孩，转向方块国的准王后：“您真是美极了，诺拉小姐。” 
“谢谢您，马修先生。国王陛下挑选服饰的眼光一向很好……”诺拉有些害羞。 
“我也这么认为。”马修赞同道。 
“……马修先生。”诺拉深呼吸了一下，“直到此刻，我第一次穿上这婚纱时，我才真正有了一点要成为方块国王后的实感。我还是很忐忑，也许按照弗朗西斯陛下心中所想，这个位子本该是属于您的……” 
“诺拉小姐，您是最合适的王后人选。请您相信上天的安排吧。”马修眼中带着点点温和的光芒。 
诺拉刚想再说些什么，屋外就传来侍从官的声音：“国王陛下到！” 
弗朗西斯波诺弗瓦和瓦修茨温利跟着就走了进来。 
马修将小男孩放下，向国王行礼：“国王陛下。” 
“父王！”伊扎特蹦蹦跳跳地向父亲跑去，弗朗西斯蹲下身抱起儿子： 
“伊扎特，你是不是又给别人添麻烦啦？” 
“伊扎特今天很乖……”小男孩嘟起小嘴。 
“国王陛下。”诺拉的婚纱实在太过繁复，她行屈膝礼有些困难。 
“不必行礼了，诺拉。”弗朗西斯立刻上前，伸出一边手扶起了他未来的王后。国王将年轻的姑娘上下仔细端详了一番：“你真是美极了，诺拉。” 
“谢谢您，陛下。”诺拉回答。 
“……国王陛下，请问我可以先去准备伊扎特下午画画要用的工具吗？”马修轻声问道。既然国王和准王后的哥哥来了，他看起来实在是没有理由继续留在这里。他们四个彼此是家人，他又算什么呢？ 
“嗯，你去吧。”弗朗西斯幽幽地望着他，“辛苦你了，马修。” 
 
马修回到走廊上时，心里说不出究竟是什么滋味。 
他与弗朗西斯之间，几乎找不到除了伊扎特以外的共同语言了。他从国王那儿听到的话几乎都是“辛苦了，马修”“谢谢你，马修”之类客气的感谢，但的确，除此之外他们还能谈些什么呢？ 
马修威廉姆斯，那个人马上就是别人的丈夫了，你还在期待什么呢？在决定来方块国王宫的时候，不是早就明白会是如今的局面了吗？ 
他走到一处阳台上，眼光明媚。 
是吗？明天就是7月1日了啊。 
你准备好一个人过生日了吗，马修威廉姆斯？ 
 
 
“马修来信了。”黑桃国王后将尚未打开的信封放在了茶几上。 
“嗯。”没想到坐在书桌后的黑桃国国王只是应了一声，眼睛根本没有看向妻子。 
“你在想什么？”亚瑟狐疑地问。 
阿尔弗雷德站了起来：“亚瑟，我有件事想与你商量。”他绕过桌子向妻子走来。 
亚瑟挑眉：“关于什么？马修的生日，还是你的生日？” 
“我看起来玩心那么大的吗？”国王脸上闪过一丝笑意，但转瞬即逝，“亚瑟，亚萨特的情况不好——不，应该说非常糟。” 
“难道雨还没停吗？”王后皱眉。 
阿尔弗雷德摇摇头：“雨是停了，但亚萨特从未下过这么大的雨，准备不足，又是平原地区，流经的河流都已经水位暴涨，现在水全部积在城镇和农田里无法排出。大量积水使得救援寸步难行，物资也……” 
“那么，你打算怎么做？”亚瑟眯起绿色的眼睛。 
“稳定/民/心/最重要，所以我打算派王嘉龙去一趟，监督当地的救援与重建，安/抚/民/众。” 
“嘉龙还非常年轻，未必镇得住场。你为什么不派王耀去？” 
“皇城里没有人的医术比王耀更高超。”阿尔弗雷德牵起妻子的双手，“亚瑟，你怀孕已经八个月了，王耀不在，我不放心。我会将我的象征物交给王嘉龙的。你看这样可以吗？” 
“……好吧。”亚瑟眨了一下眼睛，“阿尔弗雷德，我认为以王嘉龙的能力，你也该给他一个骑士的位子了。虽然他还很年轻，但能力足够，而且这样也能方便他代/行/公/务。” 
“好。”阿尔弗雷德将额头轻轻抵在了妻子额上，“就在我生日当天破例给他封骑士好了，然后让他立刻出发去亚萨特。” 
国王垂下眼睑，在王后的唇上轻轻啄了一下。 
 
STAGE THREE 
今天就这样过完了吧。 
马修威廉姆斯安抚伊扎特入睡之后回到房间时，已经将近晚上十点了。他很疲惫，说不上是心累还是身体累，所以他不打算再说些什么了，一心只想洗漱之后扑到床上休息。 
但他刚点上一支蜡烛，就发现沙发上有个人影站了起来。 
马修怔住：“……陛下？” 
弗朗西斯波诺弗瓦没有应答。他一步一步，慢慢走了过来。屋内光线太昏暗，马修看不清国王脸上的神情，尴尬地笑了一下：“呀，太暗了，我再点几支蜡烛吧——” 
他正要动的手被抓住了，呼吸也随之凝滞。 
“……陛下？”马修眨了一下眼睛。 
“我一直在等你回来，等了好一会儿了。”国王缓缓地说，声音比平时低沉。 
“很抱歉，国王陛下，我——” 
“你在帮我照顾伊扎特，替我分忧。你在帮助我，怎么还向我道歉呢？”弗朗西斯站得更近了，“许多人都在帮助我，可我却不能为帮我的人做些什么。” 
马修本能地试图往后退，但他已经紧紧靠着摆放烛台的柜子了。他只能低下头避免与面前的国王对视。 
“别紧张，我只是以为你今天会过得有些不一样，但看起来你还是……”弗朗西斯忽然向前迈了最后一小步，伸出双臂将惊呆了的马修抱进了怀里。 
弗朗西斯没有用力，双臂只是虚搭在马修身上，但马修却一下子卸下了几乎所有防备，眼泪几乎立刻就要落下来—— 
但没有真正落下来。永远不可能在这个时候落下来。 
“马修，你不必这样。你得放松心态。”弗朗西斯抬手，将对方的脑袋轻轻靠在了自己肩上，“别紧张，别难过。看到你难受，我心里也会难受的。” 
马修一句话也说不出来，只是闭着眼一动不动。 
弗朗西斯略略收紧了手臂：“生日快乐，我亲爱的马修。” 
马修突然觉得心里一块石头落了地。 
有人记得就好，尤其那个人是弗朗西斯。 
只要这样就好，他真的可以什么都不在意了。他不愿意也不敢开口，可内心却在不断祈求着—— 
更紧地抱住我，求你了，弗朗西斯。求求你…… 
 
 
王嘉龙穿着一身崭新的红黑色骑士服踏上长长的红毯时，礼堂里彻底肃穆了。 
黑桃国国王和王后坐在高台之上，注视着黑发少年稳步走来。 
王耀站在高台之下的最前排，此刻也凝视着自己徒儿的身影。 
身后得他推荐提拔而成功任职的财政大臣笑着说：“王耀先生，当年我也是这样，在人群里看着您被先王封为第一骑士的。” 
王嘉龙已经在国王面前单膝跪了下来。 
“嘉龙，他比我幸运，未来的道路也一定会比我顺利。”王耀没有回头，只是淡淡地回答。 
阿尔弗雷德琼斯手持宝剑，剑尖落在黑发少年的双肩上。 
“我，黑桃国国王阿尔弗雷德F琼斯，今日在此，封王嘉龙为第十骑士。”国王的声音响彻整个礼堂。 
“第、第十？”在场众人都吃了一惊。王嘉龙能力是很强，但不过十几岁的年纪，就直接排进国王直属的骑士前十位了？ 
“不愧是您的徒弟啊，王耀先生。”财政大臣别有深意一般地微笑起来，“祝贺您。” 
王耀微微扬起嘴角，没有回答。 
没错，就是这样，然后一步一步地，总有一天…… 


					
				
