https://usukjiamaonly.lofter.com/post/1d1e231e_12e016634
[米英] &lt;如果24小时不理男朋友会发生什么？&gt;-Blackfeather


米英 | 茂灵 | 嘉玛 | 瓶邪 | 赤莲即兴人间蒸发
						
					
假装我很勤快 
看了av43185004后出来的脑洞（原地址视频下有），有借梗 
沙雕国设+我流ooc 

 

 
正文： 

 
很不对劲。 
 
会议还没有结束，场面仍旧群魔乱舞。每次的国际会议都像角斗场，美国英国的争锋本来是其中较为精彩的一茬，但主角之一英格兰却罕见的没有反对美国……或者说到现在为止，他都还没有与美国说过话。 
 
在美国快把吸管咬烂时，英格兰才总算看了他一眼。 
 
美国自然挑衅而又得意满满地看了回去。他看到了英国挑起的眉了——这通常示意他接受挑战，然后标志性的讽刺笑容挂在了脸上，手指轻点桌面，像是恶意而又兴致满满的斟酌着如何说出最刺耳的话。 
 
美国一阵兴奋，他甚至开始预想要怎样用更刺耳的话反驳回去了。最好的情况是能把英格兰气到失态，恨不得当场给他一枪；最差的情况，起码也要换得英格兰一声不满又不屑的轻哼…… 
 
可没有。英格兰的嘴巴都张开了，随后又紧紧抿起，把头扭向一边。 
 
这太不对劲了。 
 
美国一阵焦躁——就像进超市却发现牛奶竟然卖光了的焦躁——在日本的提醒下，美国才缓缓看向自己的左手。他恍然发现自己已经把可乐杯攥烂了，甜腻的碳酸饮料还有些许沾到了袖子。他接过日本的手帕说了声谢谢，可态度着实勉强，更多的则是皮笑肉不笑，时不时还偷偷看向英国。 
 
可他没有看自己。英国绅士与法国人唇枪舌战的正欢，中场休息时垂下头，抿一口自己的红茶，小瓷杯搁在碟上发出一声轻响。他又把这娘娘腔的东西带来了——美国眯着眼，索性直接向英格兰发问。 
 
“英国，你觉得刚刚那个方法如何？” 
 
他指的是全世界合力创造出一个巨型机器人把所有废气污染的垃圾扔到黑洞去销毁的主意。 
 
其他国家意识体面面相觑，脸上都是“天啊美国竟然会问建议”与“天啊美国竟然会问英国建议”的震惊。 
 
处于目光中心的英格兰却坦然自若。他不慌不忙地放下茶杯，眼神矜持有礼，忽然拉住了一旁的法国。 
 
“你怎么看？” 
 
气氛一瞬更僵硬了。 
 
刚刚还抱着围观心态的法国忽然处于事件中央，他难能有些茫然，不知为何突然被拉进了尴尬程度堪比英美第三次独立战争的气氛中，甚至没有反应过来应该先嘲讽英格兰——于是，法国只能清了清嗓子，假装自己听了会议般认真严肃地说：“哥哥我觉得……可以商讨。” 
 
英格兰点点头，说：“我赞同他。” 
 
气氛几乎凝固了。 
 
法国一脸惊恐、浑身发毛、鸡皮疙瘩炸了一身，而国家意识体们震惊的好像世界大战就要再次开始了。很好，唯独美国理智在线，他无比不屑的扫了一眼围观群众，又紧紧地盯住英格兰——他想他得出结论了。 
 
英国不理他了。 
 
日本忽然传来一声低低的哀嚎。美国低下头，发现不小心把他的手帕扯烂了。 
 
 
会议结束，英格兰光速收拾好自己的文件与茶杯，提着公文包就走。而一向拖沓的美国少见的把攥烂的可乐杯一扔，脱下沾着饮料的外套就跟着冲了出去——甚至没想到先去洗手间洗一下手。第三个出门的是中国。他没跟上英国，只能与美国共乘一个电梯，冷眼围观他急的好像生怕电梯不下去，短短几层看了不下六次手表。 
 
电梯门刚开，美国人夺门而出，正好碰到门口等候的香港。他注视着美国风一般地刮过他身旁，把好奇又怀疑的目光投向中国——年长国家一阵激动，想着终于轮到自己表现的时候了，于是清了清嗓子，道： 
 
“我观今天妖风阵阵，美国印堂发黑，那么可以断定……” 
 
香港从善如流地接下：“此事必有古怪。” 
 
 
我操，他怎么跑那么快。 
 
美国刚冲出大楼，便发现英格兰失去踪迹。人来人往，车流熙攘，美国费了好大劲才在街角看到他——英国绅士正蹲下身，帮一个小女孩捡起她的玩具。他有些狼狈地挤过人群，努力向英国靠近，感觉自己一阵牙酸。 
 
与此同时，英国察觉到了他的接近，便提着公文包立刻离开——比起美国的跌跌撞撞，他称得上优雅，连说”excuse me”的态度都颇为礼貌。 
 
红灯转绿又转红，正好隔开了美国和英国的距离。他烦躁地杵在马路边，跺了跺步子，就那么一会，英国走的更远了，站在车站前等候。 
 
而正当红灯终于转绿，美国几乎快要冲到他身边时，一辆公共巴士驶了过来，当着美国的面接走了英国，晃晃悠悠地上了路。 
 
美国站在马路前，隔着车窗看英国——他快气死了。 
 
 
法国头一次对自己的效率感到后悔。倘若他不跟西班牙聊骚，不跟普鲁士在网上互动，不揪意大利的脸颊又不被德国瞪，或者以上都干了但不瘫在椅子上哼歌，只是早走两分钟的话，他都不会被美国逮到。 
 
当美国灌下第三杯威士忌时，法国百无聊赖地叹了口气，心猿意马地把目光挪向了别处。 
 
酒吧里那么多漂亮姑娘，他为什么非得陪着有主的美利坚。 
 
“英国是不是移情别恋了。”美国说。 
 
法国嗤笑一声，“他哪来的时间？” 
 
美国仔细想了下——昨天他们还在床上滚了几个小时，那之前英国的态度都是好好的，不可能突然发生那么大的转变。 
 
他想了个稍微人性点的：“他生病了？” 
 
法国抿了扣酒，无奈地叹了口气：“别了，他今天还差点拽掉我几缕头发呢，粗眉毛健康的很，你别乱想了。” 
 
那不应该。美国想，不满地咬着嘴。 
 
就在昨天，他们还好好的在酒店床上度过了愉快的夜晚。但今天一起床，美国只能看见空空如也的床铺和消失的恋人。到了下午，气氛骤降，英国再也没跟他说过话，他回避人的方式一绝，应付美国的直率任性也颇有心得。而每当美利坚想搭话的时候，英国总会把其他人拽下话题，而私人空间则是完全不给机会。 
 
例如法国。今天会议上可怜的被拉下水的又一个——英国人在坑法国人上总点了神奇的天赋点。 
 
“那能是什么？”美国不解地发问，而法国绕了绕自己的头发，懒洋洋的拖着下巴。 
 
“还能有什么。”他说，“你想想他上一次避着你是什么时候？” 
 
美国打了个嗝，“独立战争？” 
 
“……再想、”法国谆谆善诱，争取早日获得自由身，“近一点并且私人的。” 
 
美国眯起眼睛，努力回想——倘若犯错，英格兰必定会狠狠嘲讽而不是闭口不言；两人冷战英国也不会完全不给机会，更别提美国冥思苦想最近几个月，干的最过分的一件事就是昨晚英国喊停他不停。别更说英国看上去没有生气，他今天早上离开的时候，还蹲在美国身边，说了一句“我爱你”…… 
 
等等。 
 
美国看向法国：“你觉得英国会说‘我爱你’吗？” 
 
法国怔住了，他把这肉麻的情话往英格兰身上一套，浑身不适，“怎么可能，英格兰？除非他被下咒了……” 
 
两人同时一怔。过往英格兰乱用魔法带来的诸多惨案（例如万圣节把自己变成猫，复活节把自己变透明，用错材料炸了N多个实验室与厨房）悉数浮现在眼前。法国发现一向对英国魔法嗤之以鼻的美国竟然开始垂头思索起来，不由得感叹爱情的力量真是伟大。 
 
美国开始推理：“他今天和所有人都聊天了。” 
 
法国接上：“除了你。” 
 
美国把最后一口威士忌灌完，把卡推给酒保结了账。他看上去猜到什么了。 
 
“我要去找英国。”因为爱人一点异常就浑身难受的热恋期男孩说道。 
 
法国想着早三小时前你就该这么做了，知心姐姐般微笑着，点头道：“把我的账单也一起付了。” 

 
TBC 

 
消失一段时间，后续随缘（喂）
													
												
Blackfeather|Powered by LOFTER
				
