https://aizicandemiantiao.lofter.com/post/1f165a6a_1c989cb84
【多cp】我吹爆《黑塔利亚》{论坛体}-爱自残的面条


cp预警：米英，法加，亲子分，花夫妇，极东，雪兔 

 
明明是露普62贺文却夹杂其他cp的我是人间之屑 
———————— 
1l楼主： 
如题，当初刚出这部剧的宣传时我还没什么兴趣，心里还想着这不就是老掉牙的多人一起住然后搞点东西的综艺吗，但当我看到嘉宾阵容时想法都改变了，是枕战十二人啊啊啊！！！！制作组我爱你！！！！ 

 
2l： 
抢占前排！！！请楼主不要读我的心里对话好吗，说真的还要感谢金主爸爸，愿意掏钱让他们下凡wwwww 

 
3l: 
抢占前排！！！枕战十二人能一起上综艺，爷青结 

 
4l： 
活抓楼上的青结工，顺便吹爆金主爸爸和制作组 

 
5l： 
在圈子的人告诉你这个制作组也是金主爸爸名下的。。。。 

 
6l楼主： 
啊啊啊啊啊啊真的吗，这金主爸爸怕不是枕战的真爱粉 

 
7l： 
我是5L，你可以这么理解吧。。。。作死透露一下他叫-家 

 
8l： 
wwww一看就是隐藏大佬了 

 
9l： 
有没有大佬给萌新解释一下下凡是什么意思 

 
10l： 
是这样的，枕战十二人里，只有费里，多一字，子分，亲分经常上综艺，（其实我一度怀疑是费里想上然后硬拉着多一字和子分一起上然后亲分看子分上了自己也就跟着一起上了） 

 
11l楼主： 
手速这么快的吗,剩下的你也一并说了好了，还有不要上来就给萌新科普多一字梗啊！！！ 

 
12l： 
我就要科普多一字梗╭(╯^╰)╮多一字梗就是费里老叫路德维希多一字然后我们就也跟着这样念了（好念） 

 
13l 
那我接着科普了。除了我说的那几位，剩下人上的综艺屈指可数，像普爷和伊万，他两就上过一次综艺，而且上的还是同一期 

 
14l： 
hhhh那一期被他俩整的鸡飞狗跳的 

 
15l： 
我都怀疑是不是这一期综艺导致他两对上综艺有了心理阴影 

 
16l： 
别说了hhhhh一想到伊万那丝毫不犹豫的将蛋糕直接拍在普爷脸上然后普爷丝毫不慌的拿伊万的围巾当洗脸布我就想笑hhhhh 

 
17l： 
楼上请不要发视频好吗hhhhh 

 
18l楼主： 
hhhhhh那一期小少爷也很惨呢，后面跟普爷对线的时候输得好惨hhhh 

 
19l： 
表示我当年还做了一回显微镜呢，你看普爷后来整完小少爷去跟小少爷聊天时后面那个散发着黑气的伊万 
【图片.jpg】 

 
20l： 
楼上你是显微镜转世吧！！！ 

 
21l： 
雪兔组？ 

 
22l楼主： 
看楼上这个疑惑的问号我就知道是萌新了，这边给你解释一下：雪兔是伊万和普爷的组合名，为了防止有些人对于逆cp的不适所以统一刷组合名，剩下人的组合名麻烦自己去了解我不想打了（摊） 

 
23l： 
谢谢楼主解答！！！ 

 
24l楼主： 
不用谢！ 

 
25l： 
说实话……要不是雪兔组老是无比默契的接同一部剧……我早就爬墙了。 

 
26l楼主： 
我每次准备爬墙的时候都卡在墙头了。。过段时间又默默的爬回来了 

 
27l： 
真实……我从没见过如此不知道该怎么描述的cp……你说他假吧……他两又如此默契的接同一部剧，说他真吧……每次拍完剧营业几天就马上艾特都不艾特一下，然后过段时间又接到同一个剧里……周而复始 

 
28l： 
味音痴要是像雪兔这样老接同一部剧我觉得操作肯定就不像雪兔这样新奇了。 

 
29l： 
味音痴是就算不在同一部剧里米营业也一定要扯上对方，而sir则是用照片透露出与对方的有关的东西。但真正的甜死人不活命其实是我花夫妇和亲子分啦！ 

 
30l： 
但味音痴这种遮遮掩掩的反而有那种恋爱了还要掖着藏着的那种小男生心情啊，比如阿尔昨天躺在自己床上给我们拍睡照，而今天晚上sir的照片角落里就出现了与阿尔一样的床单和阿尔睡衣的一丢丢边角 

 
31l楼主： 
不愧是傲娇啊，秀个恩爱还要我们自己挖粮 

 
32l楼主： 
等等这么说他两四舍五入同居了？？？ 

 
33l： 
啊啊啊啊啊味音痴szd！！ 

 
34l： 
说真的还不止这些。。。之前sir给我们拍他去游乐园玩的照片，大家都没有发现一些很小的细节于是那一张便没有人在底下刷细节，但后来我仔细看了一下，sir墨镜上的反光虽然很模糊，但通过技术是可以使他清晰的，后来我操作了一下，发现墨镜上的反光是阿尔，另一位路人的手机上的反光可以看到远处正在调戏马修的法叔。 

 
35l： 
我的天哪楼上大佬啊，我一辈子也学不会的技术。 

 
36l： 
真就一家四口呗！sir带着拱自己的臭小子和被猪拱的小白菜和猪去游乐场 

 
37l： 
楼上你这什么魔鬼形容hhhhh你是想笑死我好继承我的花呗吗？ 

 
38l： 
hhhhhxswl爱谴责人士表示强烈法叔 

 
39l楼主： 
我一口牛奶差点没喷屏幕上hhh 

 
40l： 
好想马上就到下周末啊……感觉这一周我会度日如年 

 
41l： 
+1哪里是度日如年明明是度秒如年。 

 
42l： 
我们现在在这里讨论也讨论不出个啥，还是只能等下周啊 

 
43l楼主: 
终于给我熬到这个时候了，不容易啊！还有三分钟开始，我现在已经坐在电视前准备了一堆零食和可乐等着开播了 

 
44l: 
啊啊啊啊啊我准备好了！！！！还有楼主请把你装在我家的摄像头拆掉ok? 

 
45l: 
开始了开始了！连片头曲都如此的烧钱！（彩虹屁现场） 

 
46l: 
居然是枕战合唱wsl 

 
47l: 
普爷居然没跑调……不可思议 

 
48l: 
楼上何迫普hhhh 

 
49l楼主: 
其实你仔细听……里面并没有普爷的声音 

 
50l: 
好像真的没有诶 

 
51l: 
wok普爷单人rap！制作组太有心了！ 

 
52l: 
我死而无憾了我的天…… 

 
53l: 
居然还有每人一段的单人采访我的天 

 
54l: 
等一下我捕捉到一个点，普爷说的是我会和剩下十个人合作的很愉快的，而其他人说得人数都是十二人 

 
55l: 
我也注意到了，普爷那边给的人员名单少了一个人，会是谁呢？ 

 
56l: 
不愧是普爷，第一个到达 

 
57l: 
哈哈哈哈哈哈哈想去探索房子的普爷被强行按住等人齐哈哈哈哈 

 
58l: 
哈哈哈哈哈，普爷：我来这么早是为了什么 

 
59l: 
花夫妇和居然是一起来的，花夫妇锁了！钥匙我吞了！ 

 
60l: 
你看普爷那脸上欣慰的表情，有种看到自己弟弟拱了个好白菜的骄傲感 

 
61l: 
普爷就是一伊双子吹好吧，说实话恶友三人都是 

 
62l: 
哈哈哈哈哈两位老爷爷在楼下碰到了然后都搬不动行李要芋兄弟去搬哈哈哈哈哈 

 
63l: 
大型倚老卖老现场哈哈哈哈哈哈（滑稽） 

 
64l楼主: 
哈哈哈哈哈哈哈楼上你害的我薯片喷出来了你赔我薯片哈哈哈哈哈 

 
65l: 
赔不起溜了~ 

 
66l: 
新大陆四个人一起来的我的天！怕不是开着一辆车过来的 

 
67l: 
楼上你这个猜测我赞同www 

 
68l: 
后面还跟着两位搬运工具人呢 

 
69l: 
对于普爷那边少的人我或许有了个猜测…… 

 
70l: 
我也…… 

 
71l楼主: 
嗯?谁啊? 

 
72l: 
往后看就知道了…… 

 
73l: 
亲子分也来了，不愧是你，行李全丢给亲分了 

 
74l: 
果然最甜的还是亲子分啊，味音痴甘拜下风 

 
75l楼主: 
所以说普爷那边缺少的人是伊万喽hhhh看他这幅准备去探索房间的亚子 

 
76l: 
红红火火恍恍惚惚 

 
77l: 
哈哈哈哈哈哈 

 
78l: 
咋了发生什么了?我现在人在外面看不到qwq 

 
79l: 
是这样的，路德刚放下行李就看见伊双子扭打在一起然后呆毛缠住了，他现在的表情跟胃穿孔了一样hhhhh 

 
80l: 
现在路德和亲分在小心翼翼的让他们两的呆毛完好无损的分开hhhhh 

 
81l楼主: 
不行我笑死了哈哈哈哈哈哈哈 

 
82l: 
又发生啥了? 

 
83l: 
普爷正在看伊双子的呆毛拯救手术一转头看到站在他身后的伊万然后愣住了hhhhh 

 
84l: 
制作组你好皮啊哈哈哈哈哈哈哈 

 
85l: 
让普爷扔飞镖哈哈哈哈哈 

 
86l: 
扔飞镖?? 

 
87l: 
是这样的，在录制前制作组让普爷扔飞镖，上面写有除了他以外的所有人，忽悠他说扔到谁就可以让谁不参加，有三次机会，于是射击游戏玩的超六的普爷把三个镖全投在伊万那边hhhhh 

 
88l楼主: 
哈哈哈哈哈哈哈我笑死了都不带犹豫的 

 
89l: 
两人一组hhhh看到普爷那绝望的眼神了吗 

 
90l: 
普爷将目光投向了自己的两位朋友，可惜他俩一个忙着帮子分整呆毛一个跟马修调情完全没搭理他哈哈哈哈哈哈 

 
91l: 
普爷：终究还是错付了 

 
92l: 
在别人都组好队的情况下，普爷只能被迫和伊万一组哈哈哈哈哈哈，看到普爷那个万念俱灰的表情了吗 

 
93l: 
房间就随便选个号码就行了嘛，好随便的感觉…… 

 
94l: 
还要挨个挨个参观，是打算看谁的房间最烂吗hhhhhh 

 
95l: 
这边给不能看到的兄弟们概括一下房间分号： 
一号——极东 
二号——味音痴 
三号——软绵绵 
四号——花夫妇 
五号——亲子分 
六号——雪兔 

 
96l: 
谢谢谢谢！ 

 
97l: 
极东这房间……要不是是两张单人床我都怀疑是婚房，这床单这么红…… 

 
98l楼主: 
你细品，感觉更像你妈给你买的被子 

 
99l: 
楼主这么一说……这不就是我现在盖的被子吗，超级红超级丑。 

 
100l: 
不过他俩好像挺满意的 

 
101l: 
二号和三号居然是一起的，真就家庭房啊 

 
102l: 
里面有微型厨房我笑了 

 
103l: 
看到亚瑟那发亮的双眼了吗hhhhh感觉看到了未来其他人不好过的胃 

 
104l: 
为什么又是单人床！没有双人床吗? 

 
105l: 
花夫妇是书房诶——还有画架，我都怀疑是量身为他们定制的了 

 
106l: 
我也这么怀疑 

 
107l: 
这可不是一个简单的书房啊哈哈哈哈哈哈 

 
108l: 
我看到路德从床底抽屉里拖出来的一堆马赛克了哈哈哈哈哈 

 
109l: 
吓得路德直接把抽屉用力的关上哈哈哈哈哈 

 
110l: 
想过来看看自己弟弟发生了什么的普爷又被打发走了哈哈哈哈哈哈 

 
111l: 
普爷：??? 

 
112l: 
惊了，五号房真就亲子分快乐房，番茄主题的床上五件套还有番茄抱枕番茄地毯番茄图案的各种家具，甚至桌上还有新鲜的番茄，可惜还是两张单人床！c 

 
113l: 
真不知该说他们欧还是制作组用心了 

 
114l: 
突然有点期待雪兔的房间 

 
115l0楼主: 
+10086 

 
116l： 
哈哈哈哈哈哈哈 

 
117l: 
红红火火恍恍惚惚 

 
118l: 
咋了咋了? 

 
119l: 
前面的你要的双人床 

 
120l: 
对于普爷来说，游戏房里的一切都是那么完美，除了那张双人床哈哈哈哈哈 

 
121l: 
我看普爷恨不得把这张床锯成两半hhh 

 
122l: 
别说，这房间里的东西都不便宜，金主爸爸真的有钱啊…… 

 
123l: 
游戏房里居然还有酒柜，虽然打开全是伏特加和啤酒…… 

 
124l: 
不过时间也不早了，果然是分完房间准备睡觉了 

 
125l 
果然极东已经睡着了啊，养生！ 

 
126l: 
极东组的每天一个长寿小技巧hhhhh 

 
127l楼主: 
楼上泥垢了hhh 

 
128l: 
哈哈哈哈哈哈普爷试图去打扰花夫妇二人世界被制作组无情的“丢”回了自己房间哈哈哈哈哈 

 
129l: 
普爷：人间不值得 

 
130l: 
冷漠无情制作人hhhh 

 
131l: 
我觉得制作人可以叫雪兔粉头第一人hhhhh雪兔组那张与其他组的床哈哈哈哈 

 
132l: 
从花夫妇的房门缝里我可以看到花夫妇把床拼到一起了！！！！花夫妇szd！ 

 
133l: 
忍不住扛起我的花夫妇大旗 

 
134l楼主: 
哈哈哈哈哈新大陆那边三个人拦着亚瑟不让亚瑟去厨房哈哈哈哈哈哈哈 

 
135l: 
哈哈哈哈哈最后亚瑟还是没能展现自己的“厨艺” 

 
136l: 
在经历了亚瑟这边差点爆炸的事故后，大家也都陆陆续续睡了呢，除了雪兔组…… 

 
137l: 
楼上你为什么要用事故这个词啊hhhhh笑死我了，花呗送给你了hhhhhhh 

 
138l楼主: 
不过雪兔不仅是双人床而且还只有一个长枕头hhhhhh这种是那种两个人必须挨着睡才不会落枕的枕头hhhhh 

 
139l: 
哈哈哈哈哈制作组很懂我啊，会玩！ 

 
140l: 
说真的这个枕头我在我爸妈房间也见过，用来促♂进夫妻感情可好用了（滑稽） 

 
141l楼主: 
楼上你会说话就多说点 

 
142l: 
制作组是nt吧让他们卖腐，什么傻批东西?我问候制作组全家 

 
143l楼主: 
呦小东西在我面前蹦跶你还年轻的很呢 

 
———————142l已被删除——————— 

 
—————该用户已被禁言——————— 

 
144l: 
楼主霸气！ 

 
145l: 
楼主nb！ 

 
146l: 
我都不知道该说什么来显示楼主的NB了 

 
147l楼主: 
什么东西，一级号也敢来搞事?又是哪来的小号，他们自己的意愿由得着您来指手画脚?好好把小学六年教育读一读吧，你还活在二十世纪的禁同里呢？ 

 
148l: 
好了不理他了楼主消消气，继续看普爷如何搞定这一切吧哈哈哈哈哈 

 
149l: 
最后被迫挨在一起睡哈哈哈哈哈哈，我看伊万挺高兴的抱着普爷笑的那么灿烂 

 
150l楼主: 
对比之下普爷被伊万抱着的那生无可恋的表情哈哈哈哈哈哈哈 

 
151l: 
别说看着这一幕我有点想入雪兔组了wwwww好萌啊 

 
152l楼主: 
楼上你大胆的跳，出得来算我输，c哥的剪辑太香了wwwww我每次要爬出去了都被c哥的剪辑拉回来了 

 
153l: 
普爷的生活是真的自律，果然是最早起来的。 

 
154l: 
一大早起来给我们发博客是真的不容易hhhh 

 
155l: 
那哪叫博客，那明明叫“本大爷日记”hhhh 

 
156l: 
枕战组里只有普爷天天营业好吧，你看极东组上一条博客还在三个月前 

 
157l: 
突然想到普爷有一次把冰淇淋掉电脑上了哈哈哈哈哈还用手机发博客告诉我们他有多委屈 

 
158l: 
虽然过了几天他发博客说有人寄了台新电脑过来哈哈哈哈哈 

 
159l: 
说真的这台电脑是谁买的，我到现在也不知道 

 
160l: 
那台电脑配置超好的啊，是我做梦都想要的电脑了wwww是PX600 

 
161l: 
PX600！哇靠有钱啊。 

 
162l楼主: 
话题逐渐变成我不懂的亚子 

 
163l: 
简单的说，这台电脑高级到可以拿去做国家的主电脑，而且普爷这台肯定还是专门定制的。 

 
164l楼主: 
哇哦 

 
165l: 
哈哈哈哈哈今天任务是用有限的钱去买蛋糕材料hhhh亚瑟可以大展身手了 

 
166l： 
亚瑟：这个我熟啊 

 
167l： 
其实亚瑟的甜品还可以。。吃？等等为什么同样都是这么点钱极东他们买回来这么多东西？？？ 

 
168l： 
哈哈哈哈哈不愧是老王 

 
169l： 
在别人都去超市时老王带着小菊去菜市场哈哈哈哈哈 

 
170l： 
轻车熟路的跟大妈大爷砍价哈哈哈哈哈不愧是你 

 
171l： 
这就是最后极东为什么买回来一堆菜的理由吗。。。爱了爱了 

 
172l： 
说实话味音痴这组买的也很奇怪好吧。。那个超级鲜艳的食用色素是咋回事。。。 

 
173l： 
难道我们可以看到一个五彩斑斓的死扛？ 

 
174l楼主： 
五彩斑斓的死扛hhhhh更没胃口了好吧 

 
175l： 
亲子分这是准备做番茄蛋糕吗。。。这么多番茄 

 
176l楼主： 
番茄蛋糕。。。有点难以想象呢 

 
177l： 
没想到吧！实际是子分想吃番茄了！ 

 
178l： 
亲分你就宠吧，往死里宠 

 
179l： 
软绵绵和花夫妇买的很正常，的确是在做蛋糕呢。。 

 
180l： 
路德不会做蛋糕哈哈哈哈哈哈从烤箱里端出一坨黑乎乎的东西 

 
181l： 
最搞笑的难道不是花夫妇的对话吗hhhhh 
费里（看到路德端出的一坨不明物体）：多一字这是什么？ 
多一字：失败的（小声）德式蛋糕…… 
费里：哇啊看上去就不能吃啊，还有材料我和你一起做吧 

 
182l： 
甜死我了，这狗粮我饱了 

 
183l： 
请花夫妇一直甜下去啊 

 
184l楼主： 
话说雪兔呢？？？ 

 
185l： 
对哦他两人呢？ 

 
186l： 
hhhhhh突然想起普爷和伊万才是真正不会做蛋糕的人啊 

 
187l： 
居然准备买了一个小蛋糕回去敷衍哈哈哈哈哈哈哈不愧是你两 

 
188l楼主： 
又被制作组制裁了呢哈哈哈哈哈哈 

 
189l： 
所以最后买回来的这一些蛋糕材料和一堆零食是咋回事啊？？？你们是做蛋糕还是去购物的啊hhhh 

 
190l： 
不是你们两真的不是来搞事的吗hhhh这伏特加比面粉还放的多 

 
191l： 
我咋觉得雪兔这组才真的会爆炸呢…… 

 
192l楼主： 
突然觉得亚瑟那组还行……等等这个玛丽苏颜色的奶油是怎么回事啊？？？ 

 
193l： 
还有放这么多糖这个蛋糕的奶油怕不是会把人腻死 

 
194l： 
一看就是阿尔干的呢这么甜 

 
195l楼主： 
？？？？ 

 
196l： 
？？？？ 

 
197l： 
啊这 

 
198l： 
煎饼果子？？？？这是蛋糕吗？？？？ 

 
199l： 
这就涉及到我的知识盲区了 

 
200l： 
果然他两就没打算做蛋糕呢…… 

 
201l： 
好像只有亲子分和软绵绵在做蛋糕呢 

 
202l： 
不多说……法叔这个蛋糕我看饿了 

 
203l： 
不是这能成功我傻了，这蛋糕看上去还可以吃？？？ 

 
204l： 
为什么我做蛋糕的时候明明都是按书做的为什么会失败他们随便做都能成功，这就是欧皇吗？爱了爱了 

 
205l： 
然后普爷从袋子里掏出一盒pocky往蛋糕上面插哈哈哈哈哈哈 

 
206l： 
直男摆盘哈哈哈哈哈 

 
207l： 
其实我觉得普爷没从里面掏出一袋土豆片就算好的了 

 
208l： 
还有巧克力啊…… 

 
209l： 
我比较想知道法叔辛辛苦苦做好了蛋糕然后发现其他人都基本没在做蛋糕时的想法hhhhh 

 
210l： 
hhhhh这个煎饼果子看一次笑一次hhhh我忍不住啊 

 
211l： 
最先展出的是法叔的法式甜点，完美100分！！！ 

 
212l楼主： 
我来接我来接！！！然后是亲子分中规中矩的蛋糕 

 
213l： 
我再来！接下来是味音痴的玛丽苏色的不吃不知道一吃甜到头掉的蛋糕 

 
214l： 
楼上你魔鬼吗哈哈哈哈哈哈（打破队形） 

 
215l： 
我接着，再然后是花夫妇的……看上去很好吃的蛋糕 

 
216l： 
接下来就进入魔鬼组了，首先登场的是我们的雪兔组------万箭齐发蛋糕！！！ 

 
217l： 
哈哈哈哈哈哈你别说这真的很像万箭齐发 

 
218l： 
最后是我们的蛋糕泥石流——————煎饼果子 

 
219l： 
哈哈哈哈哈剩下十个人看到这个煎饼果子人都蒙了 

 
220l： 
其余十人：我参加的是做蛋糕吗？？？ 

 
221l： 
这个做出来的蛋糕要做他们自己的午餐哈哈哈哈哈 

 
222l： 
我觉得除了亚瑟难以适应那个甜到发腻的玛丽苏蛋糕最难的就是雪兔那组了吧 

 
223l： 
拿伏特加做的蛋糕…… 

 
224l： 
哈哈哈哈哈小菊跟老王一起吃煎饼果子的亚子好好笑 

 
225l： 
老王：这个煎饼果子不辣，放心吃！ 
小菊：（咬了一口）水水水！！！ 

 
226l： 
最后被逼无奈又去给小菊做了个不辣的哈哈哈哈哈哈 

 
227l： 
哈哈哈哈哈哈哈亚瑟一小口蛋糕一大口红茶哈哈哈哈哈哈到底是有多甜啊 

 
228l楼主： 
比喻一下大概是把这几组的糖加到一起浓缩成一颗的甜度吧 

 
229l： 
那是挺甜的 

 
230l： 
哈哈哈哈哈哈我可以感受到雪兔组那个蛋糕散发出的酒气哈哈哈哈哈 

 
231l： 
你看普爷吃了两块就倒在伊万身上了哈哈哈哈哈 

 
232l： 
啊普爷的睡颜我舔了wwwww 

 
233l： 
这个普爷就是逊啊 

 
234l楼主： 
这么说，你很勇喽？ 

 
235l： 
那当然，我超勇的！我超会喝！ 

 
236l楼主： 
很勇哦，让我康康！！！ 

 
237l： 
楼主不要！！！！ 

 
238l： 
哈哈哈哈哈你两好好笑 

 
239l： 
哈哈哈哈哈哈 

 
240l： 
啊喝醉了的普爷好软啊好想rua 

 
241l： 
这个特别自然的用手搂住脖子然后把自己往伊万身上埋我死了！！！！ 

 
242l： 
然后伊万就快速解决了蛋糕把普爷直接抱回房间这真的不会发生什么吗wwwww 

 
243l楼主： 
在写了在写了 

 
242l： 
前一晚不还打打闹闹的吗今天发生了啥，进展这么快的吗
 

 
243l： 
话说普爷也不轻的啊……这力量我的天 

 
244l楼主： 
真的强壮我的天，所以姐妹们不考虑入雪兔吗？？？ 

 
245l： 
入了入了这没点什么猫腻我都不相信 

 
246l： 
+1 

 
247l： 
+2 

 
248l： 
+身份证号码 

 
249l： 
于是参考了花夫妇的剩下几组也纷纷把床拼了起来呢…… 

 
250l： 
看到那位脸红的跟个番茄一样的子分了吗好可爱！！！！ 

 
251l： 
所以这一午觉直接睡到下午可还行 

 
252l： 
就雪兔组没起来了哈哈哈哈哈 

 
262l： 
普爷这一头的乱毛又乖巧的窝在伊万怀里睡觉，突然觉得雪兔szd！！ 

 
263l楼主： 
囍，总感觉雪兔的甜度超过亲子分等其他组了呢 

 
264l： 
我从来就没吃过这么多雪兔糖wwwww老人心满意足了 

 
265l： 
然后这温馨的一幕被两位恶友无情的打断了哈哈哈哈 

 
266l： 
普爷一脸懵逼的看着两位恶友担忧的看着自己颇有一种自家小白菜被拱了的焦虑是咋回事哈哈哈哈哈 

 
267l： 
说真的一言不发坐在旁边帮普爷顺毛的伊万也很可爱啊wwww 

 
268l： 
然后晚上的游戏是你有我没有哈哈哈哈哈 

 
269l： 
哈哈哈哈哈法叔开场搞事 

 
270l： 
下面就由我这位带有cp脑的热心市民来为你们全程直播，如有遗漏请补充以及如果雷的话你别看 

 
271l楼主： 
行吧那我来做补充说明的主持人好了 

 
272l： 
谢谢楼主和这位热心小伙伴，wwwww我妈还在带我逛给看不了qwq 

 
273l： 
你有我没有，游戏规则是所有人开局有二十条命，从法叔开始，顺序是：法叔-马修-亚瑟-阿尔-老王-小菊-多一字-费里-亲分-子分-普爷-伊万。每一个轮流说出一件自己做过或者没有做过的事，如果对方做过而你也做过，那么你就减一条命，反之，对方没做过你也没做过，也减一条命。两轮过后生命数最多的组合获胜 

 
274l楼主： 
这手速……真的快，而且快狠准啊 

 
275l： 
然后我们的法叔开头就直接一句：我不是雏 

 
276l： 
哈哈哈哈哈哈麻烦把这位行走r80抬走哈哈哈哈哈哈不愧是法叔 

 
277l： 
哈哈哈哈哈哈哈我居然猜到了法叔会耍流氓 

 
278l： 
被亚瑟一拳头打了哈哈哈哈哈哈 

 
279l： 
被迫换一个哈哈哈哈哈哈 

 
280l： 
哈哈哈哈哈哈法叔死心不改哈哈哈哈 

 
291l： 
现在法叔更改了他的话语，但还是一样的狼灭哈哈哈哈 
法叔：我将初吻献给了别人 

 
292l： 
实不相瞒就是我！ 

 
293l楼主: 
楼上你想桃子呢? 

 
294l: 
你们有没有觉得坐在旁边的马修脸红了一些…… 

 
295l: 
原来不只我一个人这样认为啊，我还以为是我滤镜太重了 

 
296l: 
除了基尔伯特以外的所有人都少了一条命哈哈哈哈哈哈 

 
297l楼主: 
这边补充一下细节，极东对视一笑然后同时减一条命，子分脸红的看着笑的很灿烂亲分两人默默的减了一条命，马修也默默的减掉一条，花夫妇毫不犹豫的拍下减命按钮以及一边喊着hero要诚实一边按下按钮的阿尔和被阿尔抓着按下的亚瑟。 

 
298l楼主: 
以及不知道在瞟哪里后按下按钮的伊万和我们一脸懵逼的基尔伯特哈哈哈哈哈 

 
299l: 
哈哈哈哈哈 
普爷：??? 

 
300l: 
普爷：你们……你们！ 

 
301l: 
啊啊啊啊啊啊伊万的初吻给谁了啊wwwww雪兔党哭泣 

 
302l: 
这楼里全是傻必nc西皮粉，伊万不跟你们普约好吗?别拿那种人跟我家伊万相提并论。 

 
303l楼主: 
……呦又换了个小号来?今天我就来收拾收拾你这个不知天高地厚的小子 

 
304l: 
一看楼主就是不得了的人了 

 
————302l用户已被永久禁言———— 
——302l用户相关账号已被永久删除—— 

 
305l: 
wok这个权利，内部人员啊，楼主nb！ 

 
306l: 
千言万语化为一句楼主nb！ 

 
307l楼主: 
别理他我们继续 

 
308l: 
哈哈哈哈哈哈你们看大家看向普爷的神奇眼神，仿佛在说你小子还没被拱呢? 

 
309l: 
楼上你是拱白菜专业户吗哈哈哈哈哈哈我老是看到你的骚皮发言 

 
310l: 
前面几个除了法叔都挺正常的哈哈哈哈哈老王这什么沙雕问题 
老王：我没有主动送过人很昂贵的礼物，昂贵的价格大概就是几万这样的吧…… 

 
311l: 
其实阿尔那个问题也很骚哈哈哈哈哈什么我吃过汉堡这两个问题根本没有人中招吧哈哈哈哈哈 

 
312l: 
真的有诶！伊万中招了！ 

 
313l楼主: 
原来还要问是什么事的吗…… 

 
314l: 
可能因为法叔那个问题太过于op所以不问吧 

 
315l: 
通过刚刚楼主的补充我想说我cp全都锁了 

 
316： 
我也觉得，他们反应太有猫腻了吧 

 
317l: 
伊万买给的是枕战里的人……很昂贵的东西…… 

 
318l楼主: 
这种东西一般关系好才会送吧…… 

 
319l: 
等等你们有人记得之前普爷那台电脑吗?那台定制的是很贵而且完全符合伊万说得人选。 

 
320l: 
楼上你不说我都想不起来！ 

 
321l: 
对诶，作为一个枕战全员厨的我表示他们互相送的东西我都清楚，除了普爷这台来历不明的电脑！ 

 
322l: 
啊啊啊啊我感觉我磕到了 

 
323l楼主: 
难道我雪兔就要翻身做主了吗 

 
324l: 
说真的其他人这个一副我懂的表情是咋回事啊哈哈哈哈哈 

 
325l: 
这几个人的问题也很正常呢 

 
326l楼主: 
哈哈哈哈看看普爷那个跃跃欲试的小手，他想到什么大招了hhhh 

 
327l： 
哈哈哈哈哈普爷你nb 

 
328l: 
普爷：我在KTV聚会里唱歌被老板以双倍价格赶走了 
这什么沙雕问题哈哈哈哈一定是枕战的聚会吧 

 
329l: 
哈哈哈哈哈果然全体中招，普爷你不反思一下是你的问题吗 

 
330l楼主: 
现在唯一满血的居然是普爷哈哈哈哈哈 

 
331l: 
伊万这个也很骚哈哈哈哈哈 

 
332l: 
哈哈哈哈伊万你也很骚 
伊万：我有正在喜欢的人 

 
333: 
我的天哪普爷也中枪了，又一个全体暴毙的问题呢 

 
334l: 
所以综合一下就是普爷有喜欢的人却连关系都没确定? 

 
335l: 
这轮消息很大啊，除了普爷以外其他所有人对于初吻这个反应都有问题，而我们可以推测出普爷那台电脑是伊万买的，而且普爷有正在暗恋的人，可以多加上一条：普爷和伊万的关系至少是朋友 

 
336l: 
普爷又被取笑了哈哈哈哈哈 

 
337l楼主: 
难道不该注意伊万看到普爷中招后那黑成锅底的脸色吗你们的重点不对啊 

 
338l: 
说实话我想给摄影师加鸡腿，该拍到的细节都拍到了 

 
339l: 
所以根据伊万的挂相可以看出伊万对普爷所喜欢的人是有敌意的且他不知道那是谁 
我是不是可以大胆猜测伊万喜欢普爷 

 
340l楼主: 
哈哈哈哈大家又去八卦普爷喜欢的人了 

 
341l: 
老王：是不是小少爷啊? 
普爷：（做出疑惑的表情） 
法叔：难道是洪姐? 
普爷：（死命摇头）你们想不到的 

 
342l:. 
我咋感觉根据这些推理我可以把雪兔锁了呢? 

 
343l: 
我也想锁了，钥匙我直接吞掉。 

 
344l楼主: 
哈哈哈哈法叔你又来了 

 
345l: 
法叔：我和我喜欢的人约过会 

 
346l: 
这次伊万居然也没中招，我宣布雪兔锁了！ 

 
347l楼主: 
感情别的组都已经本垒打了雪兔组还在这搞别扭呢 

 
348l: 
哈哈哈哈这种恋爱问题一个也难不倒雪兔 

 
349l: 
因为他们全都没干过所以根本减不了生命哈哈哈 

 
350l: 
果然最后雪兔组获胜了呢 

 
351楼主: 
这件事告诉我们一个真理：只有单身才能获胜 

 
352l: 
所以惩罚就这?其他输掉的组依次去选择家务活干而第一名可以回去休息? 

 
353l楼主: 
我还以为什么刺♂激的呢 

 
354l: 
我也以为 

 
355l: 
然后他俩回房间打游戏了?真就兄弟情啊 

 
356l: 
这时候不应该为了庆祝胜利伊万在床上把普爷先哔——再哔——吗? 

 
357l楼主: 
楼上会说话就多说点 

 
358l: 
楼上上哪里可以买到你的著作 

 
359l: 
这一期就这么结束了……感觉过的好快哦 

 
360l楼主: 
明明有两个半小时我却感觉只过了几分钟 

 
361l： 
楼主说得好真实，又要等一周了 

 
362l: 
是啊…… 

 
363l: 
我入股雪兔了，这就去产粮 

 
364l:. 
加油，我等着你的文 

 
365l楼主: 
啊呜呜呜呜呜呜呜因为疫情原因剩下的档期要延到疫情结束了才能出了明明我才看了一期啊 

 
366l: 
等等你们去看黑塔利亚官方微博！！！！！ 

 
367l: 
wok神了，第一期的花絮 
（截图：一个视频） 

 
368l楼主： 
官方怎么这么可爱啊hhhhh 
原话：因为疫情原因，《黑塔利亚》剩下档期暂停拍摄qwq敬请原谅！但我给你们带来了第一期花絮！！！！惊喜吗！！！ 

 
369l： 
wwwwwww感觉会有很多惊人的糖呢，不多说了我现在就去看！ 

 
370l： 
我的天哪！！！！！！！要亲亲的费里把我可爱死了wwwww 

 
371l楼主： 
任人搓圆捏扁的费里酱谁不想要呢？？？？ 

 
372l： 
路德你是不是男人这时候就应该上啊！！！！你不行让我来！！！（神志不清） 

 
373l： 
楼上行信不信路德一鞭子抽死你哈哈哈哈 

 
374l： 
等等我们不应该注意的是为什么费里要亲亲的那么自然吗？？？路德也没有一点犹豫的亲了 

 
375l楼主： 
一定是经常这么干！！！！花夫妇szd！！！！不需要锁他们自己锁了 

 
376l楼主： 
我靠靠靠靠靠靠！！！！！我语无伦次了 

 
377l： 
呜呜呜呜呜呜呜呜这什么神仙爱情！！！什么“我的眼里只有你”wwww 

 
378l： 
法叔叫你如何说正确的说情话 

 
379l： 
法厨安详去世 

 
380l楼主： 
我注意到新大陆房间里的亚瑟桌上有两本红色的书，但我视力不好手机屏幕又太小看不清……有人可以帮我看一下这是什么吗？在13:05那里 

 
381l： 
wwww我手机也不行但我的确看到那里有两本红色的小本子……该不会是味音痴的结婚证吧！！！！ 

 
382l： 
楼上你这个大胆的想法我喜欢 

 
383l： 
我用了我家的电视加上最高画质，是结婚证！！！！！ 

 
384l： 
wok今晚就刀381L 

 
385l楼主： 
是味音痴的吧……这两本要是是软绵绵的亚瑟怕不是直接给你撕碎 

 
386l： 
手撕结婚证哈哈哈哈哈哈突然想到法叔以前说亚瑟是毛豆芽哈哈哈 

 
387l： 
毛豆芽毛豆芽 

 
388l楼主： 
楼上不要发语音谢谢hhhhh 

 
389l： 
草，有声音了 

 
390l： 
啊啊啊啊啊我爆炸了！！！！亲子分也锁了！！！ 

 
391l： 
啊啊啊啊啊我都不知道该说什么了 

 
392l： 
亲分从包里掏出了结婚照痴汉的看了看又放回去了kkkkk 

 
393l： 
果然被子分臭骂了哈哈哈哈被说成带了奇奇怪怪的东西 

 
394l： 
“这可不是什么奇怪的东西，这是你给我的最珍贵的礼物”我靠靠靠靠靠亲分说情话wsl 

 
395l楼主： 
敢情我这变阿伟乱葬岗了 

 
396l： 
我被抬进来时肯定放的是《Goodtime》 

 
397l： 
我都发不出惊叹了，麻烦换一只鸡叫谢谢 

 
398l楼主： 
那我来！！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！ 

 
399l： 
楼主你好可爱wwww 

 
400l楼主： 
你的赞美我收下了 

 
401l： 
我靠！！！看到极东手上的对戒了吗！！！这对才是进程最快的都已经是老夫老妻了 

 
402l： 
所以最后还是只有伊万和普爷在被灌狗粮hhhh 

 
403l楼主： 
不行我真的要叫了wwwwwwww真就枕战内部消化呗 

 
404l： 
这是中午喝醉酒的普爷被伊万抱回宿舍的后续！！！！ 

 
405l： 
再看一次还是想rua普爷qwq 

 
406l： 
我ccccc！！！亲上去了 

 
407L: 
所以这就是为什么后面的问题伊万举手了而普爷没举手的原因吗……因为普爷根本不知道…… 

 
408l： 
后面的另一个角度的游戏也可以看出伊万在这个关于初吻的问题时看的是普爷。 

 
409l楼主： 
所以进展最慢的还是雪兔组hhhh 

 
410l： 
可惜后续要等疫情结束才能看见了qwq 

 
411l： 
是啊，但这个花絮使我产生了更文的动力！！！我去产粮了！！！ 

 
412l楼主： 
蹲 

 
413l： 
wwwww坐等大佬更文 

 
414l： 
前面的等等我我去画画了 

 
415l楼主： 
我去n刷c哥模了wwwww再见 

 
——————end———————————— 
火急火燎赶出来的贺文，可能会有问题请见谅！！！！ 

 
祝各位露普节快乐！！！！！！
                            
                        
