https://jinsemaoran.lofter.com/post/30ce65f8_1c821e7f9
我本该是个FFF为什么你们都把我当月老？（上）-槿色茂然


*又名少主的大型翻车现场 
*大抵上是自己的某种恶趣味产物？ 

 
1,王耀觉得这几天会议的气氛很不对。 
怎么个不对法呢？就拿刚才来举例，阿尔弗雷德像往常一样提着他那不靠谱的建议，亚瑟像往常一样含嘲带讽的反驳着，弗朗西斯不时添油加醋的插上几句。这都没有什么问题。 
结果阿尔弗雷德哈哈大笑的抬起头来看起来像是想要反驳，一不留神对上了亚瑟的视线，顿时莫名其妙的安静了。 
王耀：…？？我还没来得及说我的台词呢你们怎么突然不吵了 

 
2,类似的事件还有很多，比如说路德维希在面对吵着要吃pasta的费里时不知为什么没有训斥他，互动一下子比以前更多基尔伯特和罗德里赫，眼里放着激动的光的本田菊和伊丽莎白…呃，后面那个的画风好像有点不一样。 
直到有一天，王耀才终于明白到底是怎么回事。 
那天散会后他正边想着今天晚上要吃什么边往家走，阿尔弗雷德突然叫住他让他单独留下，然后拉了张椅子极其严肃的坐在他面前。 
咋，终于记起来要还钱了吗？哎呀那可真是不好意思哈哈哈哈。 
“王耀，你是活了五千年的，对吧？” 
“啊对的，大概是你的几十倍吧小兔崽子，不过你找我问这个干嘛？” 
“活了几千年想必在很多方面都经验丰富对吧？” 
“那是，我华夏大国泱泱文化——” 
“太好了，麻烦你教教我该怎么追亚瑟吧！” 

 
3,王活了五千年万年单身耀一脸冷漠。 
呵我终于知道最近到底是怎么回事了。 
妈的死给。 
你觉得我会让你们如愿以偿的在一起后每天在会议室里以各种方式冒粉红色泡泡吗哈哈哈哈哈哈太天真了燃烧吧情侣狗们！！！ 
王耀眨巴眨巴眼，对着阿尔弗雷德露出自认为无比纯良的微笑。 
阿尔弗雷德吓得差点捏爆手中的可乐。 

 
4,“追求别人的第一要点：对对方的各方面给予中肯的评价，尤其是在他不太擅长的地方，让他能够认识到最真实的自己。对于亚瑟来讲的话，比如说厨艺，厨艺还有厨艺。” 
“哦哦原来是这样吗？懂了懂了。” 
你懂个锤子。 

 
5,于是第二天的会议结束时，在王耀满心的期待中，阿尔弗雷德提着亚瑟会前送他的那一大袋死扛边吃边站了起来。 
…等等你为什么要边吃边站起来呢。 
“cfugiof亚瑟你知道吗，其实你做的东西uihyfwwy难吃到爆炸了！啊对了，吃完了，我还要。” 
你就不能把后面那句咽回去吗？ 
还有亚瑟你怎么回事，不要一脸幸福的傻笑着又从包里拿出一袋递给他啊！他说你做的东西难吃啊！难吃啊！你到底给自己叠了多厚的滤镜以至于根本完全忽略了那一句啊？！！ 
王耀感觉自己被塞了一口死扛味的狗粮。 

 
6,但是没关系，还没有完。 
于是当会后阿尔弗雷德又一次将他留下来的时候，王耀冲着他伸出了两个手指。“第二要点：通过一系列手段引起对方的注意，比如说泼掉他的红茶，把他花园里的所有玫瑰都剪秃之类的。相信我，这一定能够引起他的注意阿鲁！” 
“懂了，你说的有道理。” 
有道理个毛线团子。 

 
7,这个计划很显然只能在亚瑟家实施，所以王耀在得知阿尔弗雷德要行动时专门跑去蹲在了某人平时喝下午茶的小庭院旁的树丛里。 
呵，在亲眼看到阿尔弗雷德被亚瑟追杀的模样面前，这点苦又算什么？ 
阿尔弗雷德不负众望的在亚瑟丝毫未查的情况下糟蹋光了他家的玫瑰。然后，在王耀满心的激动之中，他走到了正在喝茶的亚瑟面前。 
“？你怎么来了，要一起喝下午茶吗？这是前几天法/国那边寄来的，我还没喝过呢，这不才刚泡好想尝试一下——” 
伴随着啪的一声脆响，阿尔弗雷德将茶壶打翻在地，又将原本背在身后的那只手往桌上重重一拍，一时间顿时花瓣飞舞。 
？？阿尔弗雷德我让你糟蹋他家的玫瑰不是让你把他们都剪下来之后细心的扎成一捆然后包裹的漂漂亮亮的送给那家伙的！！ 
亚瑟很显然没想到阿尔弗雷德会来这么一出，完完全全愣住了。直到看见阿尔弗雷德满眼期待的望向自己时他才意识到自己的失态，极其不自然的咳嗽了几声，扭过头去。 
“那个，没，没想到你这么有诚意啊，呃，那，勉勉强强跟你在一起的话也不是不可以…咳事先声明并不是我也喜欢你或怎么样！只不过是看在你这么有诚意的份上可怜你罢了！” 
？？亚瑟你清醒一点，那是你家玫瑰。 
王耀生无可恋的趴在小树丛中，头一次对这个不公的世道产生了怨念。 

 
8,后面的事情王耀并不是很想再讲述，总而言之就是这俩货在一起了，然后天天在会议上散发着一种别人完全融不进去的气场，今天我给你带一大袋死扛明天我给你送一只从你家秃噜下来的玫瑰，可喜可贺可喜可贺。 
王耀决定以自己最快的速度逃离现场，散会后他就疯了似的冲出去，企图以此来远离满会议室的在他眼里已经完全实质化了的粉红色泡泡。 
然后被路德维希拉住了。 
“我前两天有听亚瑟提到过，”他严肃的望着他。“听说你擅长这方面，所以想找你帮个忙。” 
？我擅长啥方面了？ 
“你觉得我该送什么东西给费里西安诺好？” 

 
9,王耀的第一反应居然不是妈的死给，而是难不成这颗铁树终于开花了吗。 
“不不等等你不要太误会！呃，只是去年的这个日子他送过我一些东西，然后我想着今年应该送一些回礼才行…就，这周五的时候。” 
这周五不是情人节吗。 
更容易令人误会了好吧。 
“哦哦原来是这样阿鲁，我明白了，会帮你的。” 
放心，只要碰上我王耀，就算是千年一遇的铁树开花我也会把那花给你一朵一朵掐下来的！ 
什么，你说阿尔弗雷德和亚瑟？ 
那只是个意外而已，意外懂吗！ 

 
10，“我自己其实已经有一些想法了，嗯，但是就是不太确定所以要找你咨询一下…你看一下这些的图片，还有这些电影，我该怎么挑？” 
王耀毫不犹豫的指向了一个武打片，还是拍的极其无聊各种镜头效果烂到让人打瞌睡的那种。 
…不过剩下的就有点难了啊。 
他看着路德维希给自己提供的那些图片，实在不知道该怎么从这么直男的一堆东西里挑出那个最丑的，最不适合的来。 

 
11,周五那天傍晚，当各种情侣都在幸福美满的过着二人世界的时候，王耀一个人在家里暗搓搓的打开了监听器。 
他知道这样很不道德，但是，咳，铁树开花不易，观赏铁树开花被掐掉更不易阿鲁！ 

 
12,电影很无聊，他知道的。 
王耀听着监听器里传来的哈欠声，脸上露出了自己所能露出的最灿烂的笑容。 
“路德路德，刚刚晚餐的pasta很好吃呢！” 
“嗯，是还不错，快比得上你做的了。” 
“唉，刚刚路德是在夸我吗？” 
“？不，我没那个意思…可你手艺确实还行啊。” 
等等，不应该是电影无聊到看也不是不看也不是最后坐立难安尴尬万分吗。 
为什么你们俩就这么旁若无人的聊起来了。 
“唔啊！刚刚那个镜头好吓人！” 
“哪个？呃，你为什么要抱得这么紧…” 
“因为很吓人啊！呜呜呜呜” 
为了防止这种事件的发生已经确保整个电影里一处吓人镜头都没有的王耀已经不想再说什么了。 
费里西安诺，我真是小看你了。 

 
13,王耀摊在沙发上，无力的听着他们谈天说地直到电影结束，这期间费里西安诺还有不少令人叹为观止的操作，在此不一一赘述以免他觉得自己这么多年仿佛白活了。 
“对了，费里西安诺，我送你个东西。” 
王耀噌的一下坐了起来。 
送他！快送他！毁掉这场约会！ 
“ve，路德送我礼物了，我好高兴！可是我没有准备给你的礼物…啊有了，路德，你凑过来一下。” 
王耀果断关掉了监听器。 
这段位太高了，比不过，比不过。 

 
14,第二天路德维希很认真的来向王耀道谢，说他真的出了一个再好不过的主意。 
王耀脸上笑嘻嘻，心里mmp。 

 

 
*会不会有后续我也不知道，有人看的话就写吧？ 

                            
                        
