https://jinsemaoran.lofter.com/post/30ce65f8_1c82b36a2
我本该是个FFF为什么你们都把我当月老？（下）-槿色茂然


*继续迫害少主 
*本来想着晚上几天再发的但果然还是忍不住想更新，嗐 
*直球小少爷在线激情表白？ 

 

 
26,“就，west推荐我来找你…” 
路德维希你到底向多少个人推荐了我。 
“咳，最近总感觉有些奇怪！大部分时候其实还好，就是每次看到罗德里赫的时候心情就莫名很不错，但要是伊丽莎白或瓦修在旁边的话心情就会一下子很不妙，然后就想打人，但只要小少爷一开口跟本大爷说话心情就会突然又好起来…不知道为什么每次闲得无聊的时候又特别想往他家跑，west说本大爷已经快连着一个月天天往罗德里赫家跑了，可本大爷也不知道自己去那干嘛，反正只要去了心情就会很好…费里说我可能是喜欢罗德里赫，呃你说，本大爷该不会是真的喜欢他吧，可是怎么可能啊，本大爷喜欢谁也不会喜欢那个迂腐的小少爷的吧…” 
王耀冷漠。王耀抓起狗粮就往自己嘴里塞。 

 
27,“你那个不能叫喜欢。”在狗粮被王嘉龙没收后王耀姑且算是冷静下来了，一本正经地抬起头。“你那只不过是一种特殊效应引发的心情罢了，这个效应的名称目前在世界范围内被知道的不多但事实上已经是被证明并且广泛使用了的，由著名的沃耶布吉蹈沃宰硕渗莫教授提出。在两个人相处久了以后，他们的周边有时候会产生一种稀有磁场，而这种磁场将会扰乱他们的心情，严重可导致厌食失眠抑郁甚至是猝死！” 
基尔伯特本能性的觉得好像有点不对，但那一堆专有名词已经把他的脑子砸成浆糊了。 
“…那本大爷该怎么做？”他呆滞的问道。 
“啧啧啧，难办啊，目前看来你已经受这种磁场扰乱比较严重了…但没关系，幸好你来找我了阿鲁！本来这是秘方不能外传，但看在我们俩这么熟的份上我就告诉你吧。根据相对论量子力学玻色爱因斯坦凝聚再辅之以量子非阿贝尔规范场等可推出，能缓解这种磁场效应的方法只有一个，那就是远离那个与你引起共振的人。所以从现在开始不要再去找罗德里赫，平时看到他也尽量躲得远远的，甚至连想都最好不要去想。” 
“？不是，咋连想都不要去想啊。” 
“咳，这个嘛…考虑到狄拉克费米分布和法布里-珀罗多光速干涉，再用单粒子薛定谔方程的数学表达形式进行计算…” 
“好的好的不用说了本大爷懂了！挂了挂了！” 

 
28,视频通话挂断了。 
王嘉龙：说好的事不过三呢。 
王耀：呃，之前安东尼奥和贝尔瓦德的那些都不算！而且事不过三的真正含义应该是不会失败——呸我怎么会失败呢，是意外——超过三次！ 
王嘉龙：……………您开心就好。 
王嘉龙：不过您是怎么记住那么多专用名词的 
王耀举起躺在手中的另一部手机，屏幕上那个蓝白相间的浏览器明晃晃的刺激着王嘉龙的眼睛。 
王耀：X度一下，你，值得拥有 

 
29,约莫两周后的一天，王耀恰着泡椒凤爪路过正在谈话的伊丽莎白和罗德里赫。 
“最近罗德先生的身边貌似安静了很多呢。” 
“嗯，确实。有好一阵没看见那个吵吵闹闹的大笨蛋先生了。” 
“哈哈，这不是挺好的吗？罗德先生终于能安静下来好好弹琴了呢，前段时间总是被那家伙打扰，不是吗？耳根子一下子清静了不少呢。” 
“……………………也许吧。” 
王耀：……… 
哦豁，他已经完全忘记这件事情了。 

 
30,王耀开始进行自我反思了，这样子忽悠如此天真可爱单纯烂漫的基尔伯特是不是不太道德？ 
于是，当罗德里赫从面前经过时，王耀怀着一种愧疚的情绪不知不觉悄无声息的跟了上去。 
然后他就眼睁睁的看着罗德里赫停在了基尔伯特家的门口。 
王耀：………？？ 
你迷路也不带这么迷的吧。 

 
31,“谁啊？来了来了…呜啊啊啊啊啊啊啊罗德里赫怎么是你！啊啊啊啊啊啊——” 
“站住！”罗德里赫的怒吼声响彻云霄，王耀从来都不知道他居然能发出这么大的声音。“你到底在想些什么，为什么这段时间一直躲着我？！” 
“本大爷只是啊啊啊啊啊啊啊你离本大爷远一点啊啊啊啊啊啊啊——” 
“嚎什么嚎，怎么，还想躲？你已经躲了我413个小时了，整整17天零5个小时，你还打算再躲到什么时候？你打算一直继续躲下去吗？” 
王耀震惊了。 
罗德里赫你怎么记得这么清楚。 

 
32,基尔伯特依旧处在错乱以及自己可能即将失眠厌食抑郁乃至猝死的惊恐当中。 
“行吧，你要是继续这样也罢，那咱俩今天把话挑明了说。你不是喜欢我吗，咳，刚巧了我也觉得你不错，不考虑在一起试试吗？…行了，我说完了，其余的你自己抉择吧，我走了。” 
“…不是等等，那个不是不能叫喜欢吗？根据相对论量子力学还有那啥啥——” 
“你在说什么有的没的的？是个人都看得出来你对我有意思，你还总是一副自以为完全没有暴露的样子，明明都明明白白写在脸上了。唉，你怎么回事，那我再问你一遍好了，基尔伯特，你到底要不要和我在一起？” 
后面的王耀已经不想再知道了，他转过身，默默的流着泪离开了现场。 
罗德里赫我怎么不知道你原来这么刚。 
该说不愧是养大了费里西安诺的男人吗。 
该说不愧是那个与全欧洲结过婚的男人吗。 

 
33,“kesesesese王耀本大爷跟你讲刚刚小少爷来跟本大爷表白了kesesesese！本大爷就说为什么本大爷天天想着他还依旧没有猝死kesesesese啊他跟我表白了本大爷真的好激动kesesesese” 
王耀疲惫的挂断了电话。 
明明已经逃离现场了却依旧躲不过。 
嗐，自作孽，不可活。 

 
34,王耀开始真正意义上的进行自我反思了。 
为什么每一次FFF行动都失败了？ 
为什么阿尔弗雷德和亚瑟这两个这么迟钝的人都在一起了，路德维希收获了费里西安诺的吻，平时如此矜持的罗德里赫激动到就差揪着基尔伯特的领子表白，而他却依旧母胎solo？ 
他寻思着，他茫然着。 
“大哥，有人找你。”王嘉龙的声音将他暂时从思绪中拉回了现实。 
他回过头，对上了伊万布拉金斯基的眼睛。 

 
35,也许他错了。 
一直以来，他都想着高高举起手中的火把，满脑子想着的都是如何拆散别人的恋情，却忽视了自己身边的那么多细节。 
对自己微笑的伊万，对自己伸出援手的伊万…伊万是如何对他的，而他又是如何对伊万的呢？ 
他似乎找到了什么答案。 

 
36,他伸出手，搭在了伊万的肩上。 
“那个，伊万，你…我…” 
“嗯？”伊万冲他微笑着。 
“我…你…你要不和本田菊在一起吧！” 
既然无法成为一个合格的FFF那就干脆转职做月老好了，选择自己擅长的事情又不是什么过错！ 
cp什么的他们不香吗？绝美爱情啊！人为什么要和自己的本能过意不去呢？！！ 
伊万对自己这么好，那么转职成为月老后的第一单当然是要找他了！让他脱离单身狗的苦海！ 
原本在期待什么的伊万：……？？？ 
伊万：不要！！！！！！ 

 
37,“所以老师怎么了？”王湾茫然的望着王耀，对方正趴在桌子上一脸生无可恋的模样。 
“企图转型当月老给别人牵红线，”王嘉龙面无表情的说着，将手中刚买来的一大袋狗粮塞到了王耀的怀里。“然后第一单就失败了，现在正陷在无穷无尽的自我怀疑中呢。” 

 
38,今天的王耀依旧不明白这到底是为什么。 
…但好像也不能指望他明白了呢。 

 

 

 
————————END———————— 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 
39,什么？你难道真的以为这就完了吗？ 
有请被我们亲爱的王老耀坑（re）蒙（xin）拐（bang）骗（zhu）过的各位发表感想！ 

 
路德维希：…其实我直到现在也无法完全理解他当时建议的用意，但结果还不错就是了。 
费里西安诺：ve~路德送了很丑的礼物挑了很无聊的电影跟我想和他在一起有冲突吗？ 

 
安东尼奥：建议很中肯，罗维诺很满意！好评，下次再来！ 
罗维诺：嘛，不得不承认他确实做了件好事…以及我没有很满意，安东尼奥死开。 

 
贝瓦尔德：（丝毫没有意识到有什么不对） 
提诺：（也丝毫没有意识到有什么不对） 

 
基尔伯特：哦，所以所以当初说那么多果然只是想要借不见面来刺激小少爷让他主动告白吧！咳，那本大爷就勉为其难的承认一下王耀在这方面比本大爷厉害一点吧，当然，只是一点点！ 
罗德里赫：…他跟在我后面时的声音有点大。我对各种声音还是比较敏感的，再加上他那天穿了一身红色衣服… 
罗德里赫：希望他能够尽快忘记当时发生的事情，咳，我那时实在是太不冷静了。 

 
阿尔弗雷德：………… 
阿尔弗雷德：你知道吗？其实我从一开始就知道他想坑我，就凭他那性子他怎么可能一分钱不收的就来帮我。可如果在某种程度上照着他说的做能既收获亚瑟又收获王耀万分憋屈而不能露出的神色，那何乐而不为呢？ 
亚瑟：…我不想打击王耀，但花园那次事件从一开始小精灵就告诉我他藏在那里了，同样包括阿尔弗雷德的行动，一举一动她们都向我传达的一清二楚。在擅长谍报工作的我面前这些还真的有点不够看。 
亚瑟：至于被剪秃了的玫瑰们和被打翻的茶，虽然确实令人心痛，但相比之下显然是让阿尔弗雷德摆出表白姿态而我接受表白更为重要，不是吗？当然，那些账之后有很长的时间可以跟阿尔弗雷德慢慢算的，我大英帝国可不会做亏本的买卖啊。 

 
伊万：……我以为他要表白，结果他让我跟本田菊在一起。（心肌梗塞） 

 
弗朗西斯：…哥哥我在这篇文章里为什么根本就没有露过面？ 

 
40,这次是真的没有啦 

 

 

 

 

 
这一篇不太清楚该怎么打tag…所以把涉及到比较多的都打上去了，应该没问题吧（挠头）普奥普基本上算无差来着？ 

 

 

 

                            
                        
