https://8kyuyuko.lofter.com/post/2ed958_fb68dbb
【米英】日落兄弟-面团炸蛋


《日落兄弟》 
 
“你这个伪君子。” 
英/国要是收到过一万字次这个评价，那其中大概9900次都来自面前的这位小伙子。当然，这并非说法/国或是德/意/志就认同他是所谓的“真君子”。只是两百多岁的霸权国家对此颇有意见，可谓执着于此。 
“伪君子可不算是骂人，我们都知道他是伪君子，这不是骂人，这是事实。”数十位欧洲国家加上几位南半球英联邦大咖都曾这么跟美国说过悄悄话，“对于英国来说，那都算是褒奖。美/国，你最好骂得更狠些。” 
 
合众国讨厌被人指点谈说他日渐衰落，在这之上，比起被所谓的人类国际关系专家指点，他更讨厌被他的同类指点，再者，他最讨厌被那位最没资格说他的衰落典范指点。 
“美/国，你错过了拿到单边霸权的最好时机，”英国绅士悠哉悠哉地，说着自从他的前前任总统上任以来大概出现过有一千遍的点评，“所有人都知道比起四十年前USA早已退化成一个大型怂包……既然你发不出强硬的外交举措，那也少在会议上给别国甩领袖脸色。” 
然而现在甩脸色给他看的是谁？是这位联合国五常公认的最浑水酱油，比起经济增长和军事革新只有莎士比亚和一群总归会秃头的帅哥演员仍在世界视野中占据一席之地的老龄搅屎棍。当然，即便是现今已然是世界第一的超级大国也不敢在他兄长面前说出上述批评，这位伪绅士是个极其自负的国家，鉴于他曾经在他面前踩过007，后来差点毙命（如果他能毙命的话）于对方策划的一起食物中毒。 
是的，英/国对谁都这么狠心，没有一个人类会像他这样对待自己的弟弟或是恋人如此不近人情。五十年前他们刚开始恋爱时正是他美利坚合众国历史上国力巅峰的时刻，然后就诚如他挑剔的恋人所言，保持了个几年便就慢慢走上了下坡路。被人类历史学家所归结为冷战时期的那段日子，堪称是美/国他本人，个人情感上最为抓狂的一段时期。这个不认栽不服输的搅屎专家国家在全世界都目睹并接受了他辉煌时代的悲伤谢幕后，不甘沉寂，仍旧努力地想活跃在世界舞台，而当他发现因国际关系上过于亲美导致他被多方孤立时，不列颠国家本人对合众国本人产生了非常微妙的情绪。 
比起不/列/颠而言，合众国年轻得多的多的多，不过既然生为国家，他早就明白在跟他的同类人形打交道时候，还是不要带太多的国家战略利益眼光来看待为轻松。然而仿佛是进入了更年期的联合王国却开始在政治上亲近他，私交中疏离他。 
开什么玩笑？他们的关系理应牵手接吻上床，结果这位内心其实是憧憬恋爱的年轻国家却必须忍受他的现今的初恋对象在上司们出席的正式场合对他毫不吝啬对于英国而言十分罕见的笑脸，却在会议结束的一瞬间立刻换上冷酷的神色走人。 
……这个伪君子！ 
 
那段时间，美/国多次思考英国是否把他的告白当做是合众国外交事业的配套点心，然后接受把他当的一片真心理解成所谓的政治夫妻？他很多次想问清楚，但是到了这位臭脸英国人面前却又说不出口了。反正他是没体会过国力衰落后还得装装样子苦苦挣扎的滋味，但他自然知道这大概不很轻松，因此他也不想刻意再多制造冲突…… 
这只是他的一厢情愿，一旦遭受到这位全世界最不像是恋人的恋人丢来的冷嘲热讽，美/国自然也会还嘴，然后是冲突、争吵、冷战……看似他们恋爱之后关系比恋爱之前变坏了不少。 
与不/列/颠过节较多或颇为相熟的国家们都享受并不愿意放过未来所有可能的，任何一个这位日落小岛的落败时刻。遗憾的是，他们中的任何一位或许都骂不过伪绅士那张礼貌的脸下能发挥出出人类骂人智慧极限的嘴。与不列颠骂战的极限是打个平手，然后归国后对于自己再骂战中未能抖出机灵的糟糕表现懊悔三天……这并非什么美妙的滋味。 
二十世纪后半直至今天的美利坚合众国虽稳健地走着下坡，但依旧理应能让世界上任何一位国家吃瘪，这其中当然也包括这个骄傲的小岛。然而，至少对于英/国来说，这并非因为美/国是超级大国，而更多是因为他兼职弟弟与恋人的先决条件。年轻霸主抛出的任何一句毫无谈话智慧的干瘪讽刺都能让英/国捶胸顿足，败下阵来，那副悲惨的光景能让目睹了它的整个欧洲重新焕发出光荣时代的神采。 
“求求你了美/国，”正好像曾几何时深陷金融危机的西/班/牙抛弃自尊心，向世界第一屈尊却并非为了贷款，“明天的会议再多羞辱一些英国吧，这是我最近唯一能开心开心的事了。” 
诸如法/国、西/班/牙这类在欧洲国家中首当其中热爱英国败相的国家，在数几十年前尚有在骂战中取得先手的秘密法宝。刚步入二十世纪的那时候法/国的必胜法宝便是用他那，被英国评价为“恶心粗鲁做作”的法英语对美利坚合众国进行人类最钟爱的一种人身攻击，使用频率排名第一的大概是“狗娘养的”。每当脏话内容牵扯到对于美/国不存在的母亲的侮辱时，在一旁冷眼看戏的大英帝国就突然像被踩中了尾巴自动对号入座而后欲言又止…… 
当然了，尽管他们都有着，在合众国独立前他们国家二人之间的关系被概括为人类间的兄弟情谊的共识，但那时的大不列颠似乎内心深处对于这位逐渐健壮强大的小伙子，仍有种又当爹又当妈的家长心理。这般的言语暗箭很爽，那时候法/国试过不少次，看英/国眼神突然瞟来却又无法反驳他的样子——可没少高兴。这一制胜法宝，当然，随着法/国不再有资格随便侮辱合众国本人而退出了历史舞台。 
美/国或许没有那么明白欧洲那几位老爷们对于“羞辱英国”的强烈执着，甚至更多时候他总觉得自己对于英/国的攻击不过是出于下意识的自我防御。或许待人刻薄是英国在他身上留下的诸多基因之一，使他在许多无意识甚至并非本意的情况下就已经让场面变得令人焦躁。尤其是在双方都具备这种特质的情况下，显而易见……他们的恋爱并不是一件容易进行的事。 
 
可是话说回来，难道英/国总往外输出的那副绅士文化不让人感到虚伪吗？至少，美/国可以确信的是，他看到的真实得多的英/国并非那类在美国饱受追捧的谦和绅士，而只是穿着西装的流氓……英/国他怎么会就靠一身西装蒙骗过整个世界？像他那样贫弱的身材居然也能勉强算是撑起西装？美/国根本不想承认英/国有多适合西装。 
他们很多次在纽约或是华盛顿召开会议。当他与英/国在工作之后的私人时间走在大街上时，无论如何忽视气氛，他都能感受到路边投射来的集中在他身旁那位身着西装的英国男人。 
很显然，他心思细腻的兄长对此了然于心，甚至为此感到得意。或者说，这仅是在美国看来——不列颠先生把每次他身着正装在街头，尤其是美国街头散步的机会都当做了秀场，所以他正在尽可能地避免任何一次把英国放到街上的机会。为此，驾龄100余年的合众国特地去把驾照考了，以便当英国在场的情况下能顺理成章地用汽车代步一切行走。 
这种行为，比起不满倒更是占有欲的表现。 
兄弟、前兄弟、富有争议的亲缘、同性，这些都并非这横跨在这两位非人类精神体间恋爱的问题。在美/国看来，他与英/国之间恋爱关系中最严重的困扰是“讨厌”。他讨厌英国那副谦和礼貌的君子仪表，讨厌他那明明已经落败却还不服输的刻薄模样，讨厌他从来不会向自己敞开真心，却总是在外交场合表现出的坦诚假象，讨厌了他即便是接受了自己的表白却好像还是搞不清状况。他想要的是与他接吻，而不是装作享受其中地沉浸于与他互相讽刺的无尽骂战。他的初恋或者是他可能到消失为止都仅仅会喜欢的唯一一个人便是这样一个令他讨厌的伪君子。……这大概是与合众国没法逆转自己逐渐衰落的事实同等程度的悲剧了。 
 
当然，他不可能在人前承认连自己也认同了自己的相对实力在逐渐减弱的事实。近些年来在一次次战争泥潭与外交踌躇中他越来越难以维持平和的心态，而如今全世界都在看戏，期待着他的新总统带着他完成一次彻底的跳水表演。与英/国的关系——是说他们私人间的关系也聊无进展，美国陷入了日渐困倦的自我心态。他想，或许他该采访一下英国如何从世界第一被人（他本人）替换下来后继续保持心态继续厮混并很好地保持住存在感，但转念一想又觉得自己不会像英国那样跌落得如此彻底。或许合众国就是那个打破从称霸到衰落不可逆过程的传奇国家，历史会记住他，并且会一直书写他——想想都很浪漫，也不过只是想想而已。 
他单单一国并不能掌控如此宏大的命题走向，那与英国二人之间的私人小事他总能想办法解决。他与英国至今交往已有四十余年，不要说上床接吻，连一次手都没有牵过，甚至美国都怀疑英国答应了同他交往这一客观事实的存在。 
他决心要彻底同英/国敞开心扉。美国在心底，承认他与英/国从某一方面来说是非常一脉相承的，极为相似的人，所以他愿意稍许天真地相信，一旦他对英国摊出底牌，那对方也会用相同程度的赤诚相对待。 
或许他们也应该有一次像模像样的约会了。 
 
“我觉得你是搞不定北/韩了，你觉得呢？” 
看吧，看吧，这个人见到自己的第一句话又是无穷无尽的讽刺与批评。他美/国打着约会邀约的名义，开着路虎开到英/国家门前了，还不够有诚意吗？这位——操，今天明明没有任何日程，为什么他依旧是一身西装？这位一身正装的散发着魅力的英国男人此刻正摆着一张冷漠又厌烦的脸，好像他搞不定北韩是丢了大英帝国的脸面一样……拜托，这都2017年了？ 
于是今天也以一个并非那么愉快的开头开始，美国一言不发，手撑着摇下的车窗，盯着这位正慢慢走下门前台阶的男人。当英/国在他紧盯的目光下闭上了嘴，打开了副驾驶的门并钻了进来后，美/国突然觉得没有那么不愉快了。他本想用余光打量一下身边的恋人，却突然想到今天是抱着坦诚相待的决心而来，便转过了头，非常赤裸裸地盯着他看。 
果然不出他所料，英/国也转过头来看他了，他的预想是完全正确的。要是他逃避，英/国不会有半点主动，要是他主动，那英国绝对不甘服输地相迎而上。美/国暗喜，仿佛拿下北韩般地打赢了一场胜仗。 
他依旧紧盯着英/国，他看着这个男人抽出安全带，将它拉过自己的胸前，他的手指抓着安全带随意地摩擦着，安全带在他西装上方露出的衬衫间凹下两条浅浅的勒痕。安全带的上方是他没有扣好扣子的衬衫领子间露出来的……该死的锁骨。 
尚年轻的美利坚合众国或许没能意识到，在这一天，他这位对于正装程序十足严谨的兄长随意松开的衬衫纽扣带有怎样的暗示，但在这一刻，仍然是世界第一的世界第一感受到自己果然还只是个没能超脱肉体的俗人。他抬起目光，再次与英/国四目相对时，似乎同性恋爱电影的浪漫片尾曲已经应声响起，他一边解下安全带，一边慢慢地凑近英/国。他睁着眼，所以他能看到英/国的表情依旧是冷淡的，甚至下一秒就能再次吐露出讽刺的——但是他却没有抗拒这种行为，甚至用手将安全带微微拉开，好让他们之间的距离稍稍缩进一些。 
这个伪君子，在来之不易的接吻前0.001秒，美国这样想道。 
 
完 

                            
                        
