https://ningxi805.lofter.com/post/1eae29d3_1c8dfd7cd
《好梦得益于深吻》-木狞


『米英，独伊，法加，露中 
亲子分，普奥』 
『国设日常向，私设已交往』 
『枫糖小甜饼，1w+单发完结』 
『晚安吻的二三事，名字是爱称✔』 
『感谢遇见你，祝使用愉快♡』 
——————以下正文—————— 

 
——也未尝不可， 
好梦得益于深吻， 
你的眼睛告诉我。 

 

 

 
【米英】 
 
“左边左边——在上面啊啊啊快走快走！” 
“OMG！！这是什么鬼游戏hero感觉它在刁难我！！FUCK！” 
随着“Gameover”几个鲜红大字逐渐于屏幕上清晰，咋咋呼呼的男声被掐断，房间内突然陷入种诡秘的气氛，仿佛暴风雨来临前的最后静谧。 
“所以，你刚刚被机器人秒杀了？” 
英吉利面不改色的呷下一口红茶，温润醇厚的口感赋予舌间极大的享受，滑入肺腑时的余香反馈到大脑，叫他原本有些疲敝的神经如重获新生般觉醒过来。 
好吧，他确实得承认自己面前这个身着泰迪熊连体睡衣，双手叉腰一脸幽怨气成河豚的美利坚真的瞧上去很可爱，不论是对方乱窜时头顶颤动的呆毛还是平光镜后的湖蓝眸子都充满的鲜活的少年气息。 
但——你妈的美利坚别以为装可爱就能逃过一劫！！ 
这家伙热衷于在他工作时疯狂彰显自己的存在感，从他开始处理文件以来就没有消停过。明明怕的要死却非要看日本给的恐怖片，看就算了完了还要拉着自己哭上一个小时来吐槽里面压抑的情节！！ 
“啊啊亚瑟这里面的主角团怎么最后团灭了！？”的叨唠在短暂的光景里硬生生把他耳朵炸到选择性失聪，而且他总感觉欣赏电影是假借机掐油才是真——你啃我脖子是害怕到退化成原型了吗小狼崽子！？ 
结果没等英国挣脱对方突如其来发相拥，美国委屈吧啦的一皱眉，他就软下心来只得忍住泛红的耳尖在人家怀里做到电影结束。 
随后事实证明，生为超级大国一定会有比常人更加出彩的地方，比如玩人机游戏都能自言自语的配合背景音乐表演出美式大片，阿尔弗雷德你们家好莱坞还招人吗！！ 
深吸口气，英国借着喝茶的片刻功夫很快调教好了自己的情绪，现在已经是半夜十一点多了，而他才刚刚把文件审核完毕，明天早上九点还有一场小型会议，看来今天晚上是不得空闲了。 
“亚瑟你得知道那一定是游戏的问题！hero我只负责和人对打！” 
美利坚显然是不认可大英帝国这嘲讽味颇浓的话语，他愤愤的逼近对方顺势抢过红茶一饮而尽。 
薄唇轻吻过白瓷杯垂眸的模样极其好看，侧头时不经意露出雪白纤细的脖颈，上头还残留着方才自己啃咬过的痕迹，回想画面，美国的视线陡然变得深幽，眼底的暗质愈发动荡开来。 
什么时候亚瑟能改改自己口是心非的小毛病呐？之前别扭红着脸安慰他别怕的表情可是很迷人的喂——还有这红茶也太甜腻了吧hero还是喜欢喝可乐！！ 
美想太多自己味觉错乱还赖红茶居心叵测掩耳盗铃国沉默了半响，他就是很不爽英国满心只有工作的古板样子，虽然那确实帅的人腿软，但他更希望对方是抱住自己被吻到腿软。 
等等——现在他妈好像是晚上吧！？ 
“好了好了，我的傻英雄现在应该滚回房间睡觉，在梦里还有无辜的难民等你拯救，让我安静一会这还有——阿尔弗雷德你做什么！” 
没等英国舒畅两分钟，暴风雨就如约而至，美国突然俯身借着站姿的优势一下子将英国抱住扛了起来，将对方掂量了几下还贴心的换成了公主抱，动作敏捷迅速一看就是策划已久。 
英国一脸懵逼的对上年轻国度的脸，对方笑得眯起了眼，蔚蓝的瞳孔渲染神秘，带点玩味像波涛暗涌的海，危险气息伴随色调加深而弥漫，这是他无比熟稔的美国，狼扮金毛的爱人。 
“发现目标——不睡觉的亚瑟！！我将立马施行英雄的制裁！” 
“哈？阿尔弗不是，靠我还有文件啊——明天要开会你个崽种！！” 
“NHAHAHAHA~那种事情回头再说啦，hero现在没电了才是世界危机，急需亚蒂一个晚安吻充电！” 
英国被少年言语挑衅的暗自不爽，这小鬼今年来成长的愈发放肆，伴猪吃虎的角色拿捏的可谓是熟能生巧，但骨子里的少年感还是任凭如何，依旧抹灭不掉，矛盾同美感齐在。 
他蓦然拽住了美国的衣襟，顺势一口亲上那人的唇瓣，如蜻蜓点水淡淡抚过，在对方讶异的眼神中找回了自我，他的手指覆住美国的下巴，似挑逗样的仰头，以锋芒回以纯情的动情。 
“晚安吻，现在你可以去睡觉了！” 
但亲爱的英吉利，你可得必须要知道，某些时候的夜晚，是始于晚安吻，终于清晨光的，看来今天晚上，又有两位资本主义上演打架日常。 

 

 

 
【独伊】 

 
少年滑嫩的肌肤触感极佳，皮肉紧实的纤细身躯同盈盈一握的腰肢青涩中夹杂诱惑，陷在深色的床中好似酒心白巧克，你只能瞥见外表甜软绵密让人心暖，却不可发掘内在酒香四溢引人战栗。 
撑着湿漉漉头发刚踏出浴室的德国见此光景只得默默的叹息，他暗自撇开目光快速移到床边捞起摊在被子里的人，意大利这家伙什么时候能学会好好盖被子？ 
大晚上的这样很容易着凉的啊喂！！ 
盯住自己腿上的人，他的目光不由自主开始细细描摹对方的脸。鸦羽般的睫毛密且长，如今它们安静的贴在一起，任由光于眼底处投下小片阴影，少年双颊染红，嘴角处还挂着可疑的水渍，一副美梦环身的模样。 
德国不止一次因此而惊叹造物主的奇妙，意大利明明面貌生的纯净姣好，可有时候却偏偏糅杂了股诡秘的诱惑感，又纯又欲完美的结合于一体。 
行了吧其实说那么多废话还不就是你个土豆对人家动心，情不可耐了呗！！ 
“....下场一定要让费里西穿衣服睡觉！” 
红着脖子一本正经将人小心翼翼的塞回被窝，垂目看了眼腿间膨胀的欲望，他一边按着抽搐的眉头一边狠狠唾弃了把逐渐上头的自己。 
大晚上的给我下去！！ 
“唔....路德Ve~” 
“吵醒你了吗费里西？” 
“嘿嘿，好暖和呀...” 
意大利迷迷糊糊的翻了个身，鼻头耸动对着空气嗅了几下，然后一个翻身逮住了德国的手臂顺势钻进他怀里，砸吧砸吧嘴的动作配上半眯的眼样子着实憨态可掬。 
“Ve~路德洗澡的时间太长了，呜呜我都等睡着了，刚刚还梦到paste啦的说......” 
“不是得怪你在我洗碗的时候偷偷躲在浴室里吃冰淇淋结果出来的时候脚滑打翻了一排洗漱用品好吧？” 
“真的是，不管是洗发水还是发胶都撒了一地，光是清洁工作就很耗时...话说回来你这个星期都偷吃冰棒三回了，下次这样你就罚跑操场十圈。” 
话虽听起来严肃，但在宁静的夜晚里男人好像不想惊扰怀里人的睡意，倒是刻意收敛了嗓音，本就低沉磁性的声音夹杂几分温柔倒是近乎眠语，面上的淡笑完全就是一副无奈且纵容的模样。 
没办法，德国长这么大以来就没对谁服过软，日耳曼名族的血液叫他注定是块硬骨头，遇弱他不心软，遇强他更是会咬着牙撕扯到对方投降。 
可惜没想到日后的所爱之人，弱到连牙齿都小的很，那种成年巨狼对上新生狼崽的既视感太鲜明，尽管他清晰的了解意大利不光是表面的柔然肆意，但他依旧强硬不起来。 
对象是个爱哭，擅长撒娇且非常可爱的人该如何和他完美相处，有没有说明书在线等挺急的？！ 
“对不起Ve~但是那个冰淇淋是巧克力味的嘛，我想看看能不能和paste一起吃，那样口感会更好吗？” 
“一边吃热食一边吃冷物，费里西你的胃是土豆做成的吗？” 
“嘿嘿嘿，反正路德可以做出paste口味的冰淇淋嘛！” 
“不好意思做不出来，你这家伙脑子里都在想什么奇奇怪怪的东西啊！” 
掀开被子将人往里推了推，德国对躺在自己腿上笑得傻乎乎的人忍无可忍，他不得不承认刚才费里西安诺睡眼朦胧喊他名字的表情简直过分可爱，但现在已经很晚了，今天他们两个人都各自处理了很多的事务，按照健康的作息时间都应该去梦里开啤酒派对。 
尤其是他还被自家脱线哥哥的催命电吉他吵了一个上午，差点当场胃痛发作好吧！！ 
“唔，路德——哈...今天辛苦了...还有...晚安吻晚安吻——Ve~” 
意大利的意识已经在棉花糖意面和冰淇淋路德中摇摆不定了，天知道他今天出乎意料的顺带解决了明天的大部分文批，累的都没力气吃饭（于是晚饭特例由德国亲自投喂），呜呜呜他只想安安心心的喝咖啡吃意面，还有想和路德慢悠悠的呆在一起！ 
“好好，晚安吻——晚安，费里西安诺。” 
“呼呼.....唔，晚...安路..德...paste....” 
德国望着怀里刚说完话下一秒就头一歪睡到打小呼噜的意大利，莫名其妙哑笑一声，这家伙困得要死却不知道先睡，嘛这点也很惹人怜就是了。 
亲昵而克制的吻缓缓落到额头上，绵软的触感像是点上果冻，鼓起的被子里有两个幸福的身影相拥入眠，他们呼吸缠绵交织，随着逐渐平缓的心跳一同好梦来临。 

 

 

 
【法加】 

 
“可爱的美人你早已夺去了我的心~是否可同哥哥我共赴今宵？” 
“Desnuitsd’amourplusfinir,Ungrandbonheurquiprendsaplace~（爱的夜永不终结，幸福悠长代替黑夜）” 
“L'amourestbleu,Quandjesuistoi！！（爱是蓝色的，当我属于你）” 
散漫的男声宛若带了酒气，转音悠长拖出华丽的尾音，就是语气从开头的愉悦轻快莫名其妙的愈发低迷忧伤。躺在床上的男人满脸黑线，水晶雕刻鸢尾色的眸含着清泪，他泄愤似的逮住块手帕叼在嘴里，活脱脱一被丈夫抛弃的妇人形象。 
法国蠕动着腰叫自己躺的更舒服些，视线如注盯住书桌前奋笔疾书的身影，嘴里的布料被他咬的咯咯作响。 
十二点的深夜，他的小马蒂却依旧坚守前线，左手敲键盘右手记笔记的处理文书，要知道往常这个时候他们早已伴随温柔的缠绵堕入欢愉的梦乡，而现在呢——妈的他八十首歌都唱完了也没能等到自家爱人的投怀送抱。 
要命了哥哥我太寂寞了啊该死的！！ 
全都怪美国那小子，今天非得到这边来晃晃，干什么不好非得打扰我家小马蒂，下午拉着人家打桌球又跳健美操的（其实这真的只是两兄弟间的日常交流）到最后还扔下一大堆资料消失的比谁都快，留他可爱的恋人抱着熊在原地不知所措。 
你他妈个混蛋给我和眉毛一起滚回大洋那边去啊！！ 
一口气差点没上来，法国翻着白眼心怀怨念的诅咒着某两个味觉白痴今天晚上都早泄（危险发言）随后他使劲揉了几下怀里的枕头，歪着脖子调嘴角勾一抹笑又继续欣赏起加拿大的背影。 
“这个方面请根据大家这个季度实际的生产来做合理推算....外交部的发言稿再审看一遍.....” 
电脑上密密麻麻的的小字盯久了会变得很玄幻，它们会突然变得立体模糊，甚至是伴随着视角而扭曲晃动，加拿大眨着眼睛以减轻眼中的涩意，飞速写动的右手趁机得了片刻喘息。 
保持了两三个小时的坐姿他如今半边身子都是麻的，幸好下午和阿尔进行了充足的运动，骨头活络开来的感觉就是很舒畅，在过程中也听得对方与英国有趣的日子呢！ 
话说从方才开始，他就感受到有一道视线黏在自己的背后，不带任何焦灼与压迫感，只是简简单单看的样子，像是小心翼翼的抚摸什么易碎品。脸上的笑意压不下去，加拿大稍微扬了扬脖子，仿佛这般做便能把快要溢出的甜蜜给咽下去。 
今天由于各种时间撞期，在加上早上还开了视频会议，他罕见的冷落了先生，起床的早安吻后便没什么小动作了，下午也是先生比他快一步处理完工作。 
果然先生的好嗓子天生就适合唱歌，有点可惜刚刚没有回头看了。 
“啊啦啦，小马蒂在委屈什么？哥哥我唱歌的模样就同你心里想的那般哟~” 
热乎的手掌附在僵硬的后脖颈，揉捏的力度恰到好处，法国披着散发穿着宽大的睡衣悄无声息走到加拿大的身后为对方按摩以减轻身体的疲敝。 
桌上大摊的文书与亮着的电脑都无法吸引他的注意力，尽管他知道这东西只要稍微探求一点内幕就能让国家做出更明确的政策，但这种手段是法国会做的，是世界上任何一个国家都会用的手段，而夜幕降临，在马修面前的却只有弗朗西斯一人。 
惟独马修，不可以。 
身为国家意识体他们可以勾心斗角，可化身为人之时也得以有一席之地尽兴欢愉——家，每个人都有家。 
“抱歉让先生等了我那么久，还差一点就可以完成了。” 
加拿大顺势朝后一靠，整个人软下来信任的贴着男人的手掌，一天的困倦在此刻全从骨缝里探头探脑，它们于神经中乱窜，将催眠因子到处散播，那双清润的眼已经快睁不开了。 
“小傻瓜，可以不勉强自己的，瞧瞧你的脖子都僵成什么样子了！啊哥哥我真的是心痛之极！！” 
浮夸的表情掩不住眼底蕴藏的脉脉深情，不得不说法国不愧誉为浪漫之都，当这个人默默的面对你时，他自生的气质和谈吐的韵味会叫你很难做到生理性冷静。 
比如面前这个被对方注视到脸红的加腼腆温软有气势拿但扛不住自家先生大。 
“大晚上的就别引诱哥哥我了，不然你明天又下不了床啊~” 
高贵的男人付下身子，他的腰肢仅仅在此刻甘愿弯曲，法国用手轻轻的将他的眼睛合起，微凉的唇瓣吻上加拿大细弱颤动的眼皮，夹杂无尽的安抚化作最香甜的蜂蜜浸泡他的内心。 
“该睡觉了，过一会小马蒂就可以好好看哥哥我给你唱歌听了。” 
“我整个人都是你的，同样也属于你的梦。” 

 

 
【露中】 

 
鲜嫩清高的香气攀附鼻尖，热茶被定格在最合适的温度，入口的甘醇会酥麻整个人的骨头。中国此时也顾不上什么形象，一个北京瘫斜坐在椅子上，手里捧着只小巧的紫砂壶慢慢饮茶。 
嗯，西湖龙井的滋味就是不错，改天去杭州转达一圈。 
作为世界上人口最多的国家，他每天真的是忙到连轴转，前两天才处理好家里最近几个不安分的小崽子，唔，有一句话怎么说来着——地球不爆炸，我们不放假。 
该死的他才不会突然羡慕普通上班族的带薪休假日啊！！ 
“哟万尼亚你回来啦！！看来今天的工作量明显超标了啊鲁，吃饭了吗？” 
“唔还没有，耀要给我做吗？万尼亚想喝罗宋汤~” 
“好好——辛苦了辛苦了啊鲁！” 
俄罗斯关上门后于玄关处放下手中抓了一天的魔法水管，今天他又找到在大街上几个干傻事蠢货，说实话要不是上司无数次和他强调不可以在名众面前过于自我，他早就直接上棍子了。 
在这样下去就都把你们丢到黑海豚监狱里去见上帝哟！！ 
今天中国比他提前回来，宽大的院子里亮着人间灯火，一点点的光于黑幕下格外明显，好似火球般滚烫的把他的心烧出偌大的洞，寒风灌不进去，里面只因此而春暖花开。 
有人在等自己回家。 
等俄罗斯走近，中国自然的站起环住人给刚到家的北方巨熊日常顺毛，对方柔软的银发上满是清冽的寒气，少许碎冰隐藏在衣服的缝隙里，明明这都已经四月了俄罗斯本地的大多数地区却还是冷意不减，这气候该说是好呢还是诡异呢？ 
“现在都十点多了啊鲁，你怎么不吃完饭再回来？” 
“因为耀在家里，难道耀嫌弃给万尼亚做饭了吗？” 
不知道为啥，俄罗斯这家伙吧明明骨架身高都比普通人（国）大，可偏偏就长了张绝世娃娃脸，刻意放软的声音糯的像团子，头顶上可疑幻视的耷拉熊耳朵，再配上一副泫然欲泣的小表情，那攻击力简直成指数倍暴涨。 
“咳咳，当然不啊鲁！我心痛你的胃嘛！行了行了我去厨房瞅两眼，如果没有配料的话就只能简单的给你炒两个小菜了。” 
捂住被萌到发颤的心脏，中国淡定自若的抹了把不存在鼻血的人中，挥着衣袖走到厨房里开始准备投喂某只大可爱。 
我他妈的你们都不知道刚刚老爷爷我差点因为失血过多而当场暴毙啊鲁！！ 
热腾腾的雾气糊了玻璃门一脸，身影逐渐虚化，食物独有的香气于空气中挥散开来，俄罗斯静静的倚在餐桌边，面前的人与他不过几步之遥，长发旗袍推出淡漠疏离，可木铲铁勺却隔不开几个春秋，只要朝前一抓，他就会落入自己的怀抱，不复挣扎。 
仔细想想，他觊觎中国多久了？ 
“我说万尼亚，你这样我怎么调味啊！” 
“对不起，万尼亚觉得自己突然很热，耀感觉到了吗？” 
“热不热我倒是不知道啊鲁，但我知道你他妈再不松开我汤就要糊底了！！” 
中国垂目盯着环住自己的双臂，满头黑线艰难拖着身后的粘人怪将灶台换成了小火。方才对方突然从背后抱住了他，整个人直接无缝隙贴合脊椎线，脑袋抵在他的肩上，导致他差点把铲子抖出去。 
平稳有利的心跳声通过血肉传至胸腔，他甚至能清晰的察觉到这频率在缓慢加快，装载着开出花来的气势，温热湿润的呼吸散在耳畔边，仿佛有呢喃四起，吐尽经年爱意。 
“耀，万尼亚好困啊——” 
“你这家伙啊，好歹把汤喝了再去洗漱睡觉啊鲁.....” 
“唔~那就这样吧！” 
泛凉的指尖轻易拨开束领，拥抱染上挟制的色彩，浓郁的火不光在锅底舞动，它趁势溜出心底，揪上两个人的衣角，还没等中国反应过来，侧颈便先迎来一阵细微的疼痛。 
俄罗斯在他的大动脉处坠下一枚虔诚的吻。 
浅浅的咬痕盛开于肌肤上，肖想当作求爱的杰作就此诞生。他瞧不见自己脖子现在画着何种美景，只是知道背后的男人笑的满足，那笑声如小孩子般纯粹干净，带着雪的青涩，点上眉梢惊艳岁月。 
什么啊，万尼亚你老实告诉我，这种撩人技巧是不是西方那些小崽子们教你的啊鲁？ 
“没办法睡觉，万尼亚就提前申请耀的晚安吻了。” 
“哪有晚安吻自己亲别人的道理！啊啊啊万尼亚你给我撒手我的汤啊鲁！！” 
我深知你会给我回应，所以才浅谈尝试。 
晚安，我的耀。 

 

 

 
【亲子分】 
 
“你个混蛋你给我出去——！！” 
“不是，罗维诺俺——！” 
西班牙被突如其来的被子蒙了个正好，眼前刹那的乌漆嘛黑成功打乱他叙述的思维，舌头卡字卡到飞起，结果等他好不容易把棉被从脸上扯下下来的时候一睁眼，就和关的严严实实的木门来了个深情凝视。 
怎么的，你这门是番茄成精还是番茄成精？亲分我话还没说一句你就给我关上了，改天就一斧头劈了你！ 
揉了揉有些炸毛的脑袋，他一手拖着被子一手轻轻的敲着门板，早猜到是这样的结局，方才就不应该大意，直接提前把门内锁了现在他就不会在走廊里和被子表演二人转。 
“罗维诺，罗维诺，俺真的没有让那姑娘碰我，对方是被弗朗那混蛋找过来的！” 
“你让我进去吧亲分用最好的番茄给你榨汁喝....罗维诺？” 
给他的回应果不其然是鸦雀无声，门内没有丝毫反应，安静的仿佛空无一人。好吧，事态在此刻就变得严重了起来，西班牙深知如果今天晚上他没办法进到房间里去，那他接下来这一个星期都不能抱着可爱的罗维诺睡觉了。 
该死的弗朗西斯你个人等着明天亲分俺就带着番茄砸死你。 
这一切事情的起源都得从傍晚说起。 
四月本是他家举行春会的时节，众多的工程已经大大消减了他的空余时间，这几天他压根就没有好好陪过自家可爱的恋人。不过好歹能一起吃晚饭一起睡觉，对方同样要帮小意处理事务，日子忙碌却还能偷个闲。 
没想到今天普鲁士拉着法国到这边来蹭酒喝了，加拿大一个不在弗朗西斯就又三观跟着五官跑。你撩妹子什么的都好说，但你他妈的给人家的是亲分我的号码是几个意思啊靠！！ 
那女孩并不是他的国民，被法国邀请后便很大方的到他们那桌去喝酒了，随后的故事大家都可想而知，女孩眼光过于精准以至于直接定位到了西班牙头上，罗维诺带着好不容易完成的便当过来找人时，入目的便是这样一副景象。 
“事情就是这样，俺真的没有不想陪你。” 
“罗嗦死了！！安东尼奥你闭嘴让我一个人呆一会！” 
双颊由于呼吸不顺而憋的通红，嗓子内部瘙痒肆意，罗维诺顶着翘处天际的呆毛从被子里猛然窜出，他拍着枕头狠狠剜了一眼紧锁的门，仿佛那里有什么穷凶极恶的人。 
但我的小可爱，你再怎么装凶也掩盖不了绯红晕散脖子的事实啊！ 
口中像是含了块柠檬糖，刺激舌间止不住的酸涩，而后甜蜜不经意的来袭，柔和的裹住不断瑟缩的喉肉安抚慰问，估计是刚刚被子包太紧的原因，他总感觉自己浑身发烫头脑冒烟。 
可恶西班牙这个人就知道说甜言蜜语哄骗小孩子！！ 
其实罗维诺早就消气了，安东尼奥说的是真的，几十年的朝夕相处造就属于两个人心有灵犀。只是长时间的忙碌叫他突然有些混沌，毕竟和自家蠢弟弟一样，对情爱这种东西他拿手的只有技巧，可当真正要拨开心展露肉体时，反而会不由自主感到害怕。 
他从来就没想过要推开安东尼奥，所以要怎么做才能和那个人靠进一点，再近一点？ 
“你个混蛋，给我好好待在原地啊该死的！” 
“砰——！！” 
罗维诺被身后脩然乍现的声音吓到一瞬间表情失控，回头一看才发现原本关上的门在不知不觉中被打开了，西班牙夹着被子拎着断成半截的门把手站在边上默默笑着，手里还端了杯番茄汁。 
“罗维诺可以不用来追，亲分会过去接你的。” 
西班牙垂目随意扫了眼地上的碎木，眼底暗潮翻滚，暗质层层叠加逐渐浓厚，带上刻骨的冷，不好意思亲分觉得你有点碍事，稍微消失一下。可再一抬头，面对床上脸红的人时却依旧笑若阳光。 
他明白他的子分是怎样一个可爱的人，不善言辞的外表下敏感细腻的心，他突然想起很多年以前，那个小小的身影害怕到浑身发抖可也义无反顾的冲到他身边时，或许就已经认定了某些东西。 
“安东尼奥你干什么！！混蛋你你你——！” 
罗维诺盯着同自己鼻尖相对的脸，话语不可阻挡的结巴了起来，这家伙自顾自的把被子又仍回了床上，把手里乱七八糟的东西全部摆在床头柜后突然双手捧住了他的脸。 
“罗维诺是最重要的。” 
一改别扭的关西腔，脆薄的字符承载不住珍重，海水涌到心头，西班牙侧着头吻上对方发烫的脸颊，不带任何情欲只是细细的以唇瓣为笔缓慢摩挲，一下又一下，直抵嫩芽。 
“.....混蛋，工作辛苦了....” 
半响，微弱到近乎蚊吟的弱气声音飘碎于空中，混杂呼吸，沁入心房。 

 

 

 
【普奥】 

 
钢琴的存在本身即使不合理的，它是蛊惑又是纯色，每每有人触及冰冷的键盘时，自身的血液便会被抽走，骨肉裂开扎根于新的宿主，不眠不休谈论歌调曲音。 
好吧，这他妈真的没必要这么文艺，因为怨念，是不需要装饰的！ 
普鲁士觉得自己快扛不住了，他的眼前是一阵阵昏暗，光影闪烁迷离，肾上腺素在飙升，引起浑身上下几乎颤抖的战栗，耳边的乐曲仿佛是没有脸皮的鬼怪，啃的他神志不清，他用尽最后一丝理智挑开黏合的眼皮——奥地利依旧纹丝不动。 
他妈的———奥地利怎么还在弹钢琴！！ 
要死的现在是晚上一点钟，那个小少爷仗着家里别墅大周围没有人还在肆无忌惮的弹钢琴，谈就算了，但是我他妈这一个星期天天是这样，而且来来回回只弹一首曲子是为什么啊靠！！ 
百八十遍下来听都他快吐了啊！！ 
心里突然生处种沧桑感，普鲁士小心翼翼的抱着立在肩膀上熟睡的肥啾打了个极其破坏形象的哈欠，他感觉不行，再这么下去不是钢琴曲当场胜利就是他当场暴毙而亡。 
自此两个星期前自家小少爷收到了下个月要在维也纳举办世界级大型音乐会的通知，顺带一份压轴表演的邀请函，就开始陷入日常焦灼状态。 
比如说一起出门溜鸟时对方迷路的几率莫名其妙增大了，原因是他脑海中谱子背着背着就会停到路边坐下来脑补钢琴练习手感。 
你们听听，这他妈是人听的理由吗？ 
普鲁士觉得这不是。 
虽说本大爷的乐感很好，也能静下心来去享受音乐，但是我亲爱的小少爷，你不能用一首曲反复荼毒我的耳朵，这个和我不能在阿西的家里来回唱一首歌是同样的道理啊！ 
白润如玉的脸微微上扬，天鹅颈的弧度彰显高贵，而怜悯般眯起的眼又徒添诱惑——好吧，把思绪从抱怨扯回来，他必须承认，此时坐在钢琴前的奥地利真的很他妈迷人，但这和他想当场砸钢琴的想法并不冲突。 
毕竟现在他只能看，并且馋。 
“我说小少爷，马上到两点了，今天就到这了吧？本大爷带你去睡觉，肥啾都睡傻了。” 
“请安静一点大笨蛋先生！方才我的感觉都被你打断了！” 
奥地利无奈的叹了口气，他坐到琴椅上时便能感受到背后如芒刺般的视线。这两个星期对大笨蛋先生来说的确不好受，但上司与国民都对此次音乐会的期待度很高，自己作为压轴，一切都必须得压他人一截。 
说实话他很讨厌自己的兴趣爱好成为束缚爱人的理由，可普鲁士过于了解这点，所以对方从未明摆着表露过任何不满。当初那个在战场上咋呼的人如今更加内敛，他不再年少轻狂，却依旧不减锋芒。 
赤子心，嚣张恣意。 
这便是这首曲子想宣泄的东西——他奥地利所没有的东西。 
“靠本大爷困死了！小少爷你给我过来！” 
“这！！你个大笨蛋先生快松手！” 
手腕处的牵引力被人竭力维持在一个合适的范围内，普鲁士咬牙切齿的走进，忽然揪起还对谱子念念不忘的奥地利转身就往卧室走，这家伙就是不知道分寸，眼睛都困成什么样了还想钢琴！ 
钢琴是要篡位吗？ 
“大笨蛋——唔！” 
“闭嘴！” 
还没等奥地利转过弯来，男人比他反应更快，一个侧摔把他扔上床，紧接着腿缠腿单手捂住他的嘴整个人直接欺身压上。危险感陡然倾露，间距瞬间降低，呼吸交缠时他甚至有种又回到战场要即将被其击溃的错觉。 
猩红的眸子色彩浓重近乎深紫，如黑鹫般高高在上傲视群雄的凝望他的眼，宛若结成实质刺入血管，画面破碎见压迫来袭，那覆在唇上的手并未有多大劲，却硬生生叫人无法反抗。 
普鲁士——这才是普鲁士。 
气氛刹那僵硬，空气冷的能冻出冰，两个人好似较劲样都不约而同选择缄默。半响，身上的人突然卸了力，紧绷的肌肉缓慢放松下来，男人一把抓住了奥地利的手，这双拿得起战枪，弹得出美曲的手，随后眯眼，嘴角扯开抹近似戏虐的恶劣玩笑。 
“罗德里赫，弹了两个星期的钢琴。” 
“是时候该弹弹本大爷的心了，嗯？” 
炽热的舌舔上指腹，软红扫过雪白肌肤四处点火，带出暧昧水痕，随后牙尖躁动咬上关节，低哑的尾音上挑，模糊且勾人心魄。眼底寒意退潮，深刻的情重峦叠嶂般隐匿。 
奥地利呆滞的看着面前的普鲁士，对方口中还含着他的一截小指，眉眼里满是洋洋得意。眸间一闪而过的是色欲，危险之极的色欲混杂占有欲，仅仅只要一眼，就能剥夺他的意识。 
看来，今天晚上是没法练习了，我的大笨蛋先生。 
“小少爷，本大爷说——晚安。” 

 

 

 
【后记】 

 
“啊啦，看来这次又是没有在下出场的机会了。” 
“喵——！” 

 
.END♡. 
作者碎碎念： 
非常感谢小可爱你看到这里⌯'ㅅ'⌯（送花花）这一篇文类似于小甜饼合集，单纯想写写他们普通而不失温馨的晚上生活，所以一次性写了这么多对(˶˚ᗨ˚˶)，其中亲子分和普奥是第一次下笔，全程意识流操作没有逻辑没有剧情，人物也没细扣，如果有哪方面的ooc对不起各位是我的锅（土下座） 
这里针对一些小细节做以下出注解： 
1.文中每一对的时间线都不一样，可以当作独立的片段来看（举高高） 
2.“Desnuitsd’amourplusfinir,Ungrandbonheurquiprendsaplace.”选自法国歌曲《玫瑰人生》 
3.“L'amourestbleu,Quandjesuistoi“选自法国歌曲《L'amourestbleu》 
最后，感谢你看完我的文，希望我拙劣的文笔可以给你带来快乐（笑） 

                            
                        
