https://ssselina.lofter.com/post/1f453628_12de39d23
为什么古代客栈要贴起&ldquo;打架出去打&rdquo;的横幅-懿羽帅得像锅盖


今天王耀终于知道了“打架出去打”的重要性√ 
非国设√ 
枕战十二人√ 
cp米英。菊耀。露普。法加。亲子分。独伊。 
王耀视角 
沙雕搞笑向√ 
大家好，我是王耀，一个默默无闻的旅店老板，今天我遇见了我人生中最叹为观止的事。 
俗话说得好，在侠客时代开旅店，必须在门框上挂横幅：打架出去打。 
可那是我还是太年轻了，没有听另一位老板的建议把横幅挂上。什么？另一位老板是谁?是本田菊，一个日本来的面瘫，目前被我收养（bushi）着。 
本来这只是一个很普通的上午，我和本田菊很普通地收拾店面，聊聊天。我问他为什么不走，他说不走了，我又问他为什么不走，他说……他说他是我的，走不掉。他妈的，有点撩人。 
后来来了个金发碧眼的粗眉毛，旁边还有个蓝眼睛戴眼镜的男孩子，那个粗眉毛没好气的说开一间房。一间?哦。 
然后他们也没上楼，先在大厅点了点东西吃。艹，早知道后来会发生什么我就把他俩赶上楼了，正好还能做点有趣的事……比后来的事有趣就行。 
后来！事件的中心论点来了！快点拿本子记下来！！！ 
一个看起来就特别特别骚气的长发美男子悠悠哉哉地从门口走到那两人的餐桌前。我听不清他们说了什么。好像关于什么……死扛?仰望星空?之类的东西。 
但是！我还没反应过来！ 
那个粗眉毛一个反手就把菜往那个美男子身上糊，那个美男子往左一躲，看起来很怂，好像说什么算了算了。 
我真后悔，当初没有上去拦住，而是看戏。 
那个眼镜男沉不住气了，先是去拉那个粗眉毛，本来都快劝好了！该死的，艹，那个眼睛男突然说了一句很不合时宜的话，美男子和粗眉毛又一起去把菜往眼镜男身上糊！ 
这都啥啊，可当时的我还在看戏。 
本田菊坐不住了，上前开始嘴炮模式。 
“停！慢着，大家能来到在下的旅店，在下不胜荣幸，既然今天是个好日子，那为何不在一起心平气和地吃顿饭呢？在下不胜惶恐。” 
本来，这件事到这就结束了。 
可是！艹他妈的！ 
一个带着围巾的白毛男子，活像一头熊，又冲了进来！手里还拿着水管！二话不说对着眼镜男头上就呼！！！ 
那个粗眉毛也当场不淡定了，拿起不知道从哪掏出来的黑色不明物体——喂到了个北极熊嘴里！！！ 
然后！那该死的那么个大块头就倒下了！ 
这把我吓得不轻啊，这粗眉毛看上去纯良，其实还随身带毒药的吗?我和本田菊快速地交换了眼神，他去房间拿刀，我把手里的锅擦了擦。 
本来一切到这！也差不多就结束了的！那边桌子的三个人已经安静了！ 
旅馆又进来了四个人。 
有两个好像是双胞胎，呆毛太显眼了我的妈。还有一个金毛大背头看起来很严肃很有肉的样子，金毛旁边是一个银发的男子，肩上坐了只鸟。 
双胞胎中的一个直奔着收银台就过来，大喊：“有没有pasta啊！pasta！！！” 
很抱歉没有。我这么说。 
双胞胎中的另外一个也问道：“那番茄呢，番茄有没有?” 
很抱歉也没有。 
那个人明显恼了，“没有番茄?那西红柿总有吧?西红柿啊岂可修！” 
你妈的，西红柿和番茄不是一种东西吗。 
这时那个银发小鸟又过来问：“土豆有吗?啤酒有吗?” 
都有。我国特产。 
没想到就这句话也能把他弄生气：“有没有德国的啤酒啊！本大爷要德国的啤酒！你们怎么能没有德国的啤酒呢！” 
可能是声音太大了，旁边那桌三个人听到了。 
那个眼镜男以迅雷不及掩耳之势，粗眉毛都没来得及拦下来，喊到：“基尔伯特快来看一下你家伊万！！！” 
我咧个大槽???这几个人认识??? 
我的直觉告诉我，要冷静，要想办法，接下来一定会发生什么事。 
冷静你个屁啊！！！！！ 
他妈的那么多年了还没见过这么多奇装异服的人在我旅店里发酒疯！！！ 
那个银发男子冲过去，我以为是要质问他们为什么那个北极熊…呃，好像叫一碗不辣金丝鸡，会躺在这里。结果！ 
“kesesesesese！伊万他是不是死了！你们干的真漂亮！本大爷来请你们喝啤酒！！！” 
woc，我刚刚好像从眼镜男那里听到了他们是情侣关系啊？还有，那个金丝鸡，死了????? 
我旁边的小菊更加不淡定了，但还是一脸表情都没有。别问我怎么看出来他不淡定的，直觉。 
然后！今日最邪门的事出现了！！！ 
金丝鸡竟然一轱辘子爬起来了！还对着银发小鸟的脖子就掐！ 
woc这是仇人不是情侣吧。 
还好，掐着掐着就上楼了，没有打架……等等！上楼了??！客官好像你们并没有提前订房间啊??? 
真是哔了狗了。 
现在场面很混乱。 
那个粗眉毛醉酒了，而且发起了酒疯，提起酒瓶子就往美男子身上砸，砸到是没砸到，但砸到店面的玻璃了。 
我当时那叫个害怕啊woc，怎么敢上前去拦呢?本田菊明显也慌了。于是我们继续看戏√。 
粗眉毛竟然开始骂人了！“baka baka baka baka baka baka baka baka baka！我的司康饼真的有那么难吃吗！”说着还在扔酒瓶，没错，往地下扔。“啊咩立卡你个BAKA！！！” 
旁边那个双胞胎中的眯眯眼都快吓哭了，整个人缩在大背头怀里，双胞胎中的另外一个在打电话，“喂?安东尼奥?快来酒馆接我岂可修！” 
此时的店面乱的不成样子。 
我好伤心，好心疼，可我没办法。 
那个美男子好像要溜了，“啊啊啊尼桑我去找我的小马修了，你们玩、你们玩！”说完一溜烟跑了，比逃跑时的意/大/利/军还要快那——————么多。 
那个眼镜男把粗眉毛打横抱起到楼上去了。 
大背头把眯眯眼抗走，没错，抗走了。 
留下一个……现在我知道叫罗维诺的人和我大眼瞪小眼。 
等等瞪你妹呢！就剩你一个了快点给补偿费吧！！！！！ 
但他，跑了。 
我见证到了意/大/利/军的逃跑速度，真是感谢他，让我长了见识。 
长见识你妹啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！ 
坏了两张桌子两块玻璃！！！ 
“在、在下去收拾。” 
于是本田菊就去收拾了。 
我坐在门口发呆。 
还被蚊子叮了。 
我真的很好，我还没有抄起我的中华锅。我还在这里，给你讲故事。 
大家好，我是王耀。今天我妈他的见到了人生中最叹为观止的事。
                            
                        
