https://redlotus9.lofter.com/post/1efcbc41_1104f38a
【采访体】您和您太太的日常生活-夙卿玖


对这里依旧是卿玖(๑•̀ㅂ•́)و✧
七夕节快乐呀米娜。 @墨染初心故人忆 
本次以采访各个cp为主，借 @对的我是流离你们没看错817817 太太的家暴梗。
人物按照自己的理解来，顺便期待各位小天使的文评。
让我们愉快的在评论区滚成一团玩耍吧/buni/
cp：耀菊，黯葵，米英，异色米英，普露，法加，亲子分，独伊，以及我和我媳妇/大雾/
媳fufu七夕快乐 @墨染初心故人忆 
不喜勿喷噢，没问题下面儿走↓ 
【王耀】
“噢，你说日常？”正在切菜的王先生抬头，“什么类型的呢？”
“就比如说两人平常的运动……什么的。”
我清楚的看到了王耀的老脸上闪现出了诡异的表情，然后轻咳两声佯装无事。
啧，老流氓。
“我们会一起下棋，喝茶，赏月，做饭什么的，”王先生把切好的菜倒进锅里，满是得意的颠了颠勺，沉醉在自己妙不可言的厨艺中，“当然，小摩擦是会有的。”
“是指家暴吗？”
“噢那并不是，我认为是小的争执。菊的性格温和，不会轻易动怒，一般也是讨论下家里那么多手办能不能不要再买了，或者画画……”
噢真不愧是模范夫夫。
“而且我认为吵架是夫妻生活的调节剂，会让双方有一个好的感情发泄，会让我们更加恩爱，但如果无理取闹的话，可能需要一个良好的解决方式。”王耀眯了眯金色的双瞳，嘴角勾出意味不明的笑意。 
【王黯】
“你说日常？”正在我盯着他右脸的淤青出神时，王黯开口，“和普通人一样，怎么了？”
“那存不存在……家……暴……”
对不起各位观众朋友们，我看着黯爷的脸说不出来。
“……那并没有。”出人意料的回答，王黯随意的靠在沙发上，“都是些无伤大雅的小打小闹，不算家暴。”
“能冒昧问一下您的脸……”
“你说这个？”王黯的表情微妙，配着脸上的淤青滑稽异常，“噢，上次在沙发上时被葵踢下来磕到了茶几上。”
鬼信。
“咳，不要多问。”脸上表情更是怪异，我突然想到了什么。
啧啧啧果然兄弟俩。
“起手关于葵经常和我掐架的说法，虽然偶尔有，但频率不高。”一本正经的，甚至严肃的说，“葵对于我来说是生命中最重要的人，不用说我都会爱惜他的，一辈子。”
“蠢货，国/家的一辈子，可是很长啊。”
耳机那边的葵声音有点哽咽，我笑了。
这别扭的两人应该得到彼此的答案了吧？
哎不管怎么说黯爷不被家暴我还是不信。 
【米英】
“你说日常……挺多的。”我和阿尔坐在咖啡厅中，没错不是KFC，这点也是让我意外的。
“比如？”
“每次亚蒂会让我试吃新的菜式？噢上帝你知道它们长得都是……呃一样的。”阿尔苦不堪言的诉说着，“你知道吗，相比于试吃食物hero更喜欢家暴。”
“……诶？”
“不要用奇怪的眼神看着hero！”蔚蓝色眼睛的小英雄一下子炸了毛，“hero是说……家暴的根源是闹脾气，你知道亚蒂本来就是个傲娇，所以可能是hero做的不太好，要么就是亚蒂想在hero这里刷存在感。”
“存在感是指？”
“可能是hero这阵子没怎么理亚蒂，亚蒂心里别扭又不好说出来，嗯！就是这样！”
噢上帝……这个男孩子怎么这么闪亮。
“还有一个出于我私心的采访，”我清了清嗓子，“这次约您您居然选了cafe而不是KFC，请问这是什么原因？”
“亚蒂不喜欢汉堡包，你是知道的。”小英雄眨着蔚蓝色的眼睛，“所以hero现在也渐渐不吃汉堡了，最多一周一个，你知道的，hero并不是那种离了汉堡就会死的人。噢，重点还是亚蒂。”
我就是来找虐的。 
【艾伦】
“日常？噢可别提了。”相反的，艾伦约了我在KFC。
“您似乎对您二位的日常表示……”
“可别提了。”艾伦又喃喃自语的重复了一遍，“他时不时会在自己可怕的要命的杯糕里放一些诡异的东西。上次他放了媚.药，把我绑在椅子上，大跳脱衣舞。”
“……辛苦您了。”
“然后我轻松的把绳子挣脱开，给了他点小惩罚。”
我好像知道上次为什么两人突然缺席会议了。
“他告诉我，如果别人给我下药我敢去上别人就拉着我一起去吃亚瑟的司康。”他额上的青筋跳动，“你说我能怎么办。”
“啊，有没有什么别的有意义的活动……或许家暴？”
“家暴？被逼着吃奇怪的杯糕算不算。”
“或许……算吧。”
“但是我不后悔，”眼睛瞥向窗外人来人往的街道，“你知道的，选定了一个人，就需要包容。作为意识体的我们，很可能随时灰飞烟灭，所以要在自己未知的命运里，去爱每一个我们值得爱的人，很明显，我找对了。”
强行狗粮我选择去死。 
【基尔伯特贝什米特】
“你说日常kesekesekese……”基尔伯特笑了，“很普通啊，一起修家里的水管，一起喂肥啾，一起整理旧物……”
好像向着什么诡异的方向发展了？！
“那……您有被家暴过吗。”
“家暴没有，但恐怖活动很多。”基尔伯特扶额，“上次我一进家，伊万用枪指着我。”
谋杀亲夫的节奏啊。
“我知道他喝多了——和王耀去拼酒了。他用枪指着问我是谁，然后我告诉他我是基尔伯特，他不信。一直重复下去也不是什么办法，然后我用了伊万告诉我的方法。”
“是什么？”
“他说在他意识不清的时候，让我唱歌。”
卧槽。
“我特别正经的唱了歌，果然伊万清醒了。”
“啊那太好了。”
“然后他就拿着水管追我。”
啧啧啧。
之后就是毫无意义的心灵鸡汤以及甜腻日常。
我也是有媳妇的人，我不是单身。
——我在听着的时候无数次提醒着自己/冷漠ing/ 
【弗朗西斯波诺弗瓦】
“您好，法/国先生。这次约您是想采访您和马修威廉姆斯先生的日常生活。”
“好的甜心。关于我和马修的日常，大概就是做一些令双方愉悦的事情。”
上帝我的脸一定红爆了。
“哈哈，哥哥我虽然崇尚美感，但不会那么hentai的，”他漾着紫色微波的眼眸半眯着，唇角勾起若有若无的笑意，“比如说我会给马修在床前放上一捧玫瑰，马修会给哥哥我在面包上涂好枫浆之类的，但那确实有点甜。”
“虽然我知道不可能，但还是想问您被家暴过吗？”
“没有，马修就像天使。”
“相比于一般人来说，马修先生存在感有些低，但请问您是如何在人群中一眼发现他的？”
“因为哥哥我有一双善于发现美丽的眼睛呀。”
我微笑着擦了擦嘴角的血。 
【安东尼奥费尔南德斯卡里埃多】
“我经常和罗马诺一起烹饪，”安东尼奥笑的灿烂异常，“我们有着共同的爱好——番茄。”
这满脸的痴汉哟……
“那，您有没有被家暴过？”
“没有的事，罗马诺那是傲娇。”安东尼奥眯着翠色的眸笑着，和英国绅士不同的西/班/牙绿眸。不知道您有没有见过天然翡翠，他比那绿还要剔透，纯净上几分。
面前这个小伙子一定是天使，天使。
“从罗马诺小时候，我就一直和他在一起，”安东尼奥抿着唇，“虽然他长大的路程十分艰辛，而且他也没有费里那么优越的环境。但是对我而言，我已经把最好的都给他了，不论精神还是钱财。”唇角挑起，眼睛也弯成了一条线，“他是个可爱的男孩子，真的。我向上帝起誓，他是我这辈子最爱的人，不可代替。” 
【路德维希贝什米特】
“请问您和费里小天使的日常是什么样子？”
虽然我知道，但还是好奇从面前这个严谨的男人嘴中会出现什么形容词。
“像德/国人一样的日程，像意/大/利人一样散漫的心态——于他而言。”似乎是胃又开始抽痛，路德维希喝了一口面前的热水，“他可以趁着跑步去买披萨，休息时搭讪旁边的女孩，下午茶时和猫咪滚成一团……”
为什么我觉得敲可爱，我的问题吗？/黑人问号脸/
“但不可否认，一个人常年累计下来的习惯无法改变，但是我还是选择了尝试，结果却让我失望。不过这样的他也还不错，生活充满了温馨，他总是时不时给我小惊喜。”
我低头把小本子上的问题划掉。
家暴，怎么可能。
“临时改一个问题，如果费里哪一天突然离开您，您会怎样做？”
我看到面前这个德/国人毫无波澜。
“他跑步时候鞋带松了会哭喊着救命，坦克冒烟了会伤心的蹲在一旁，每天看到你有一点心情不好就着急，做事毫无秩序乱糟糟一团，想到伤心事会空洞着双眼流泪……你觉得，除了我，谁会宠着他。” 
【夙卿玖】←我自己都想吐槽
“说到日常，”我眯着眼笑了，看着面前的摄像头认真回答，“就是和媳妇待在一起，宠媳妇，撩媳妇，抱着媳妇撒娇……咳，这不是重点。”
“还有关于家暴的问题……我这么温柔的人怎么会家暴呢，嗯哼？”
“我媳妇真的超可爱，我怎么忍心家暴呢。”
“我媳妇真的超可爱/x2/语气特别软萌。”
“我媳妇真的超可爱/x3/超级容易脸红。”
“总而言之，这次七夕采访我们也收获了不少独家新闻，收获了狗粮和糖。”
黑塔利亚，永不毕业！！！
                            
                        
