https://us-and-uk.lofter.com/post/1daf5cb8_bc716e9
【米英】知乎体每天围观KQ秀恩爱是一种怎样的快感？-闭关学习的清枫


高三闭关ing我梦想的大学在等我🙏🏻
			
			
				
				
				UAPP
				
				
				
				私信
				
				
				归档

				
				
				
					搜索
					
						
					
				
			
		

※完全是为了满足自己的脑洞产物【安详】
※abo设定的KQ【我爱这个设定！！！】
※ooc我的锅|ω•`) 
—— 
每天围观KQ秀恩爱是一种怎样的快感？
 
并不想认真工作 
侍卫眼里出囚犯、我家墨镜998、抱起小王后就跑路等3375人觉得很赞
 
讲真的，看到这个问题我真忍不住了，每天看到KQ花样虐狗，墨镜哗哗的碎啊！！！【虽然我已经养成了24k的纯金不怕闪狗眼】现在，我就要来控诉这一对AO夫夫！ 
原本，我只是一个可爱亲亲的单纯小姑娘，只是因为学习不好就被父亲丢到王宫里做工去了，本来我想着，没事儿，隔壁王大娘她女儿去年也去了来着，待遇不错薪水客观，最重要的是，吃住不发愁啊！抱着这这样的想法，我就很愉快的登上了去黑桃宫当女仆这条不归的贼船。 
刚开始，在王宫我还算混的可以，因为小时候皮，不爱学习嘛，性子却养的活泼开朗容易交朋友，所以吧，王宫的生活还是挺美好的，但是！但！是！这种好日子没持续过半年，我们的King——一位帅气迷人又年轻有为的Alpha，就要迎娶他这一生的伴侣了。 
Well，不用我多说大家也知道，他娶的当然是柯克兰家的幺子，那位可爱的小Omega了，据说他们从小就认识来着，也算是竹马竹马，而且具可靠的小道消息，King在没有成为King之前就对柯克兰家的幺子有感觉了，本来当初两人就是要订婚的，可是不知道为什么，两人突然闹翻了，足足两年没见面！两年！现在还能在一起虐狗，我真是为他们伟大的爱情而感动——
 
个球。
 
在婚礼之后，King就显得和之前完全不一样了！完全！哦，当然了，不是说性格，依旧是那么一副死蠢的KY样。 
注:以上话语选自Queen的原话，我只是搬运顺便借用:) 
每天不正儿八经的工作，就知道天天缠着Queen，天天搂着Queen，天天和Queen啪啪啪——个鬼。 
总之，他都快成Queen身上的一个大型挂件了，科科【冷漠.jpg】 
而Queen呢，每次都是一副娇羞（？）的去推King，说这是公共场合啦，king不可以这么没有礼仪啦，balabala的。 
可是Queen啊，你的信息素已经暴露了你啊！！！信息素啊！！！素啊！！！啊！！！ 
明明身上飘荡着一股子:我很开心快点抱抱我 的要求，可是却偏偏要摆出一副傲娇（这个词我是从隔壁红心国的Queen那里听说的）的样子，真是个别扭的人。 
另外，King对于Queen的占有欲也是强的吓人，真的是吓死人了！！！ 
记得那次，我有点犯懒，所以工作处理的就慢了，女仆长给我安排的工作是修剪管理花园，本来这里就被Queen搭理的很好，派我来也就是打个幌子，除除草扫扫地罢了。可就是因为那次我懒了一下，我就犯下了此生最严重的错误【生无可恋.jpg】 
那天我除完草已经是下午了，Queen一直有喝下午茶的习惯，所以在经过亭子时，Queen就很亲和的叫我也去喝一杯，当时累的很的我也没有多想，就欣然接受了Queen的邀请。 
毕竟可以与他接触的时候不多嘛，有King这个巨型挂件，平常我们想近Queen的身都难。 
因为同样爱花，我们很有共同话题，并且愉快的约定后一天一起修理花枝，可是就在此时，就在这个时候！我毕生的噩梦出现了！King不知道什么时候（简直跟个鬼魂似得）出现在Queen的身后，一脸冷笑的看着我！！！他那双蓝色的眼睛里冒出的杀气，讲真我觉得要是没有Queen在他绝逼是要手刃我啊啊啊啊啊！！！！ 
感受到了Alpha散发的信息素，Queen转身朝自己的身后看去，而也就是在Queen转身的这几秒中，King瞬间换脸（那个速度我觉得比Jack家乡那个那个，著名的换脸都快！）摆上一副笑意盈盈的温柔模样，半蹲下身，一手搂住Queen的后背，一手托住他的头，就这么在我面前吻了下去！还他/妈是个深吻！ 
似乎是被吻得入迷了，Queen并没有发现King的信息素有什么不对劲，哦对了，之前忘记说了，我也是Alpha，不过是女性:)
大概是出于对自己Omega的占有欲，King身上散发的信息素十分逼人，当初吓得宝宝差点就收拾铺盖回家了qwqqq 
而在与Queen接吻的同时，King他依旧拿眼睛盯着我！还盯着我！那样子真的就是我要是不走就是要死的节奏啊！ 
所以我，很怂【划】机智的当机立断的——跑了，咳，你们可别说我怂啊，要不是我跑路了，你们现在可就都看不见我在这里了_(:з)∠)_ 
另外还有就是，那天晚上，我在经过（不经意的！！！）KQ房间的时候，还听到了King用极其勾人的低沉嗓音道:“亚蒂你就这么欲求不满要去找别的Alpha吗？Hero我还满足不了你吗？” 
嗯？？？Alpha？？？我吗？？？抱着八卦就要扒到底的原则，总之我不知道咋回事，胆子就那么一肥，趴到门口就开始偷听。 
想想当初要是被发现了，我就不只是死那么简单了，我那时候到底是怎么了orz 
咳，回归正题，我趴到门上之后，才知道他们在做什么，抱着不闻不问不偷窥的态度，我就打算立马离开，可这时，Queen断断续续的声音却阻碍了我的脚步。 
“呃……我……啊哈！没有……”卧槽，我有罪，扑克神保佑我。 
“那还去找别人，嗯？”最后这个升调King好像用力了，Queen的呻/吟都提高了一个分贝，不过依旧很甜腻……等等等！我在干啥！要是被King发现这个我肯定是要死了啊！咳咳，总之，在这之后过了一小会，我发誓真的就一小会！我就走了。 
之后那一个月我都不敢正视King，太吓人了啊qwq 
不过吓人归吓人，在KQ的共同努力之下，黑桃国也是越来越繁荣了，与邻国的战事也少了不少，一切都在朝着小康的和谐幸福而发展着。 
近些年，我们国家的死对头梅花国也终于与我们签订了和平契约，把Queen高兴的呀，那叫一个激动，直接抱着king给他了一个大大的mua，而没料的Queen这么主动，King也是一脸懵逼的任了，不过据说那天晚上他们可是很激烈的哦？ 
哦，这次我没偷窥，是林小姐告诉我的_(:з)∠)_ 
顺便，值得一谈的是，Queen最近怀孕了哦！已经两个月了，虽然还不显，但是King却跟那啥似得，天天在Queen身边跑前跑后，那个紧张劲儿，好像怀了的是他一样。 
嗯……也算是双喜临门吧，国家和平，王室繁盛，我们的国家一定会更加美好的！ 
等等，最后我跑题了吧？ 
嘛，管他呢xxx 
/end 
脑洞产物，顺便问问有没有大佬愿意产abo设定的KQ啊，我真的超想吃啊qwqqqqq 
【虽然已经求到了，但还是想问qwq】
										
									
闭关学习的清枫|Powered by LOFTER
	
