https://us-and-uk.lofter.com/post/1daf5cb8_bd51b1c
【米英】知乎体求问Q最近的身体状况如何-闭关学习的清枫


高三闭关ing我梦想的大学在等我🙏🏻
			
			
				
				
				UAPP
				
				
				
				私信
				
				
				归档

				
				
				
					搜索
					
						
					
				
			
		
※前篇:每天围观KQ秀恩爱是一种怎样的快感[懒得弄超链了orz]
※一个魔性的续章，大概就是询问Q怀孕之后的事啦，总之还是米英秀秀秀【buni】 
———— 
求问Q最近的身体状况如何
 
世界的heroine 
并不想认真工作、幽深的森林、小王后是我的等4783人觉得很赞
 
啊啦，这个问题就让heroine来回答吧，顺便好心提一下，King最近好像都有扒这里哦？那个透露了Queen怀孕的女仆做好心里准备。哦，heroine自然是不怕的，那个混小子要是敢对我发火的话，heroine保准打的他连Queen都不认识他是谁:) 
事先声明，虽然heroine也是Alpha，但是我已经完婚了哦？千万不要乱想或者想歪。 
OK，废话不多说了，我们就开始吧——☆ 
Queen的身体状况嘛……总得来说不怎么好，因为那个混小子之前做的事，Queen在每年七八月份都会犯旧疾，这点大家应该都是知道的。本身健康就不容乐观，现在又恰逢八月，Queen的情况我想就算heroine不说你们也知道的了。 
作为他们的直系亲属，heroine和罗茜自然也要尽自己所能来帮助他们了。身为草药师的罗茜每天都会和Jack一起给Queen熬一些可以调理身体的药，heroine看着那些黑乎乎而且发散着奇怪气味的药就觉得很苦，真不知道Queen是怎么一脸平静的喝下去的，或许是因为柯克兰家族遗传的味痴属性在此刻发挥作用了吧XD。而世界的heroine我，则负责安慰我那个笨蛋弟弟不让他胡思乱想认真打理朝政。 
想想当初第一眼看到Queen的时候，他的那个虚弱劲儿啊……脸色比纸都白，那双和罗茜一样的眼睛也失去了以前的神色，看着真是令人心疼。 
听阿尔弗说，刚开始几天Queen是吃什么都吐，喝了Jack熬的中药也不见好转，反而越来越憔悴，急得他只好找我们来了。 
不知道是不是亲人之间的特殊感应，自从我们来了后，Queen的身体不管怎么说都是要比以前好了些的。啊啦啊啦，heroine这可不是说Jack的医术不高明哟，而这本来就是事实【耸肩】 
顺便，对于这两个小家伙，heroine只能说:你们俩真是不管怎么样都要秀一下啊:) 
Heroine这么说是有依据的，昨天罗茜熬完药已经是很晚了，为了她的身体我就自告奋勇去送，她去休息。 
也就是这一天，我对于阿尔弗的认识到达了一个新的层次…… 
因为是晚上，所以长廊里人少的很，深觉那里不对劲的heroine——才不是因为怕黑——加快脚步走到了他们的房间，当我正要抬脚踹门时，脑海里猛然浮现了罗茜说的话，嗯，heroine要淑女，不能吓到人。 
所以，heroine就放下了抬起的腿，以一种轻柔的方式把门推开了。 
他们的房间里有些昏暗，只有几盏小灯散发着暖橙色的光。Heroine知道Queen因为身体不好，这几天大部分时间都是在睡眠中度过的。端着药罐子，heroine就进去了。 
Well，果不其然，Queen在睡觉，而阿尔弗则半搂着他，一脸温柔的望着Queen，那个温柔的神情啊……我拿汉堡发誓我以前都没看过他这样！ 
“嘿，姐姐你来了。”他发现了heroine，并抬头朝我咧了咧嘴。 
“嗯，小王后情况怎么样？”我把管子放在一边的桌子上，倒了一碗递给他。 
“老样子。”他的声音听起来有些担忧，接过药，他放在一边，把Queen叫醒，说真的他温柔的都不像heroine的弟弟了！ 
小王后被叫醒了，神色委实不怎么好，眨着那双似是蒙了雾气的绿眼睛一脸迷茫的看着阿尔弗。 
真是和罗茜一样可爱！ 
咳咳，之后呢，阿尔弗就端起碗很认真并且温柔的给小王后喂了药，并且在喝完药之后给他塞了一颗糖解苦。 
看着他们这么甜蜜，heroine觉得自己不应该在这里毁气氛，毕竟比起在这里被闪不如去找我的小可爱求安慰，抱着这样的想法heroine就悄悄的退了出去，嗯，很轻的哦。 
说到这儿，应该已经够了吧？如果透露的过多那小子真的是会抱怨的，虽然他还是不敢打heroine哈哈哈。 
好啦，heroine要去找罗茜了，回见☆
 
/end 
没啦，感觉不咋样orz 
顺便，我给你们嗦啊，那些跟我抢小王后的，小王后他只爱我，你们抢不过的哼唧|ω•`)
										
									
闭关学习的清枫|Powered by LOFTER
	
