https://us-and-uk.lofter.com/post/1daf5cb8_d6ba89f
【米英】A Kiss-闭关学习的清枫


高三闭关ing我梦想的大学在等我🙏🏻
			
			
				
				
				UAPP
				
				
				
				私信
				
				
				归档

				
				
				
					搜索
					
						
					
				
			
		
＊文/清枫 
KQ设 
22岁国王米x12岁王后英 
这么幼的英你们觉得我会做什么吗？当！然！不！会！啦！我可是个正直的好流氓【什么鬼】 
只是一个很普通的亲亲抱抱，猛然就想写了，没啥好看的，散了散了 
ooc我的锅 
新扑历295年，黑桃国。 
霜初上梢，天已微凉。 
已经渐渐入冬了，本就冷清的王国此刻更甚，除了清晨和傍晚打扫的女仆和偶尔路过的臣子外再无他人，可今天这里却格外热闹。 
木柴在壁炉里噼里啪啦的响着，橙色的光打在不远处的羊皮卷上，留下一片阴影。 
长长的桌子横在它面前，最那头的椅子上坐着一个长发的东方人，但是人都明白，那是属于这个国家的统治者的位置，可他们的情况委实有些特殊，以至于不得不让骑士来担当这个重任。 
国王外出征战，王后尚还年幼，虽然他是个令人省心的孩子，但这些东西显然还不是他能掌握的。 
“各位觉得……”久久的沉默后，座位上的人开口了，他指了指羊皮卷上黑桃国徽与草花国徽交界的地方，“陛下还要多长时间可以把那些家伙赶回他们的窝里去?” 
“半个月。”一个人单手撑着下巴，推测道。 
“我认为，最近天气无常，陛下应该先暂时扎营等天气好转再继续进攻。”另外一个人摇摇头，说出了自己的看法。 
“可人人皆知草花国就是依仗士兵不畏严寒才能独自占据大陆三分之一的面积啊。” 
“那就按陛下不会退兵，我觉得最起码要一个月。” 
“怎么会那么久，我们的军队也不是吃素的。” 
“那也要为一切实际情况考虑……”两个人你一言我一语说的不分伯仲，他们各执己见吵的几乎不可开交。 
“行了行了。”王耀出声打断了两人，他瞥了一眼墙上的表，起身，走到壁炉旁取下自己的外套穿上，“三日。” 
“什么！”刚刚还如同仇敌的两人瞬间异口同声，并且不光光是他们，其他几个也纷纷露出不可置信的表情。 
“他已经创造不少的奇迹了，这个又算什么呢。”男人轻笑，完全忘了自己看到这个消息时的震惊模样。他理好衣上的褶皱，抬脚往外走去，“各位大人也早日回去吧，天凉了，记得多穿点。” 
门将嘈杂的一切隔绝，王耀长长的呼出一口气，转身朝王后的房间走去。 
“耀，你今天迟到了。”房间里弥漫着红茶的清香，十二三岁的少年坐在靠窗的椅子上，手里捧着一本诗集。 
“啊啊，抱歉。”王耀将外套搭在衣帽架上，走到亚瑟身边坐下，“因为要给他们解释清楚，所以多拖了一会。” 
“没事，你来了就行。”他翻了一页书，绿色的眼睛在其中一行上不停的扫来扫去，他的手指轻轻卷着书角，一副欲言又止的样子。 
“不想问问他最近怎么样了吗?”看出了亚瑟的小心思，王耀轻抿一口茶，装作随口的问道。 
“……我才不想知道他最近怎么样了呢。”少年一愣 随后似是赌气般的说出了这句话，但随即，他又小声咕哝道:“只、只是关心国事罢了，那个笨蛋如果没有照顾好自己的话，我会很苦恼的。” 
“口是心非的小家伙。”王耀伸手揉了揉他的头，琥珀金色的眼睛里满是笑意，“他最近挺好的，估计过几天就会回来。” 
“唔……”亚瑟低下头，思考了一会小声问道:“他能赶回来吗？” 
“当然了，他答应你了不是吗？” 
“……嗯。”短短的沉默后，亚瑟发出了一个肯定的音阶。 
“那不就行了？”王耀瞥了一眼屋内的钟，将杯子里的茶品完后便起身打算结束这场短暂的茶会了。 
“你要回去了吗？”亚瑟合上了手里的书放到一边，“我……我是说如果可以的话，我也可以帮忙做些什么……” 
“不用啦，一点小小的公务我还是能应付的来的，至于加班费嘛……等阿尔弗雷德那家伙回来给我就行了。”王耀笑得灿烂，可亚瑟却隐隐觉得那笑里面藏着些什么，但孩子终还是孩子，他点点头，又一次打开了自己的书。 
“那么回见了。”王耀把衣服搭在手臂上，朝亚瑟挥了挥手便离开了。 
“最近真是挺忙的啊……”王耀喃喃着，慢步朝办公室走去，在路过花园时，他停下脚步，眯起眼望着难得晴朗的天，语气轻快，“王宫又要热闹咯。” 
“姓琼斯的小子，等你回来看我怎么讹你一笔。”他揉了揉自己的太阳穴，嘴角又挂起了刚刚亚瑟看到的笑容，他心情尚好的哼着小曲，一边心里打着自己的小算盘一边继续朝目的地走去。 
几天后，从入冬以来就不怎么热闹的王城终于开始有了欢乐的气氛，彩灯被商人们早早的挂在店铺门口，高大的松树被立在中央广场，孩子们兴奋的讨论着今晚可能收到的礼物，顺便将新买的长筒袜塞到衣兜里*，新鲜的苹果被妇女们安稳的放在篮子里，露水顺着叶子滑落，折射出晶莹的光。 
王宫也如此，一大早女仆长便带着女仆们装饰王宫，厨房里早早就飘出了诱人的香味，卫兵剃干净了自己脸上乱糟糟的胡茬，等待着心仪的姑娘来到并送出红彤彤的苹果。 
“耀，他什么时候回来？”跟随着王耀的亚瑟呼出一口气，仰头问道。 
“嗯……不确定，不过阿尔弗雷德说了他一定会在今晚赶回来陪你的。”王耀想了想，答道。 
“他如果忙的话，不回来也可以的。”亚瑟低下头，盯着自己的脚尖喃喃道。 
“……”王耀看着那个孩子，转身半蹲下摸了摸他的头，说:“你要相信他，他从不食言不是吗？” 
“除了舍弃他的快餐食品外。”亚瑟抿着唇，补充道。 
“哦，对。”王耀乐了，亚瑟这孩子好玩儿的比他想象中的要多。 
“走吧。”亚瑟揪了揪他的衣服，“不是要出去吗？” 
“嗯，走吧。” 
他们来到了王城中央的一家商店，虽说这些东西平常都不是由他们置办的，但因为今晚意义重大并且总在王宫里窝着也没意思，于是王耀就决定带着亚瑟出来买点什么。 
“亚瑟？怎么了？”买好了所需的东西，王耀走到亚瑟身边，发现他正在望着一张贺卡发呆，“想要这个吗？” 
“嗯？嗯……”亚瑟回过神来，点了点头，轻轻抚摸着那张贺卡，“我觉得这张挺可爱的。” 
“唔……”王耀开始打量那张贺卡，左上角的圣诞树系着一个大大的红色蝴蝶结，长长的带子一直伸到贺卡的另一段，它的中间空着一块地方，那是用来写贺词的，而在树根附近则堆着各式各样的礼物盒子，其中一只带着眼镜的翘毛小熊靠在一个显眼的地方，圆溜溜的眼镜似乎充满着无尽的活力，这样的神情让王耀瞬间想到一个人。 
这不就是他家国王大人的翻版吗？ 
王耀的嘴角有些抽搐，他轻咳一声，道:“你想要就拿着吧。” 
“谢谢你，耀。”亚瑟看起来很开心，他把那张贺卡收起，乖乖跟着王耀去结账。 
“不要别的了吗？”王耀问。 
“这个就够了。”亚瑟把贺卡搂的紧紧的，笑容溢满了他的脸庞，“剩下的……精灵小姐会帮我的。” 
“那回去吧。” 
“嗯。” 
是夜。 
今夜的王城格外热闹，而王耀也破例的给女仆卫兵们放了假，允许他们出去欢闹一番。 
少了许多的人，王宫里一下子又冷清起来，除了自愿留下巡逻的几支队伍外，就剩下王耀和亚瑟两个人了。 
“他什么时候回来？”这已经是亚瑟这几天不知道多少次问这个问题了，他的手里捏着那张小熊贺卡，里面已经被写上了主人新年的愿望，他靠在柔软的针织物里，温暖的炉火烤的他有些昏昏欲睡。 
“可能要晚些了。”王耀有些歉意的替他盖上一条毛毯，“边境那边已经下雪了，而且雪势还不小，恐怕他们要被迫在那里留宿一晚了。” 
“这样啊……”亚瑟把贺卡放到桌子上，把自己深深埋在躺椅里，蒙上毯子，“那我就睡了，你也早点睡吧。” 
虽然不明显，可王耀还是捕捉到了亚瑟眼里的那丝失望，他起身，轻松的把男孩抱起，然后放到那张大床上替他盖好被子。 
“先睡吧，晚安。”王耀掖好被角，将房间里的窗帘拉上便退了出去。 
“……”亚瑟缩在被子里，在王耀的脚步声渐渐远离后，他爬起来，将那本他经常翻阅的诗集拿了过来，抱在怀里。 
“圣诞快乐，笨蛋。”他小声说。 
随后，他慢慢挪到阿尔弗雷德经常睡的那一边，把自己的头深深埋进那个满是阿尔弗雷德气息的枕头里，渐渐进入了梦乡。 
夜深了，可王城的喧闹却还未结束，正在这时一个骑着黑马的人穿过城门直直的朝王宫奔去，蓝色的风衣随着风来回摆动，街边的人纷纷朝他看去，几个眼尖的已经开始喊:“国王！是国王陛下！” 
“国王陛下！他回来了！”有了开头，人群突然兴奋起来，他们围在街边，呼唤着国王的名字。 
但阿尔弗雷德此刻并没有心情去一一打招呼，他掏出怀里那块镶有王后照片的怀表，暗自祈祷着自己不要迟到的同时夹了一下马肚子，马儿嘶鸣一声，更加卖力的朝王宫飞奔而去。 
在王宫门口已经等着一个人了，阿尔弗雷德把马停下，朝那个人挥了挥手:“嘿，王耀，英雄回来了！” 
“我还以为你要明天才能回来了呢。”王耀挑眉，他接过阿尔弗雷德手里的缰绳，道:“亚瑟在你房间里呢，进去时候轻点，他睡着了。” 
“嗯，这几个月麻烦你了，等明天英雄再和你谈谈怎么感谢你这事。”阿尔弗雷德几乎抑制不住要亲亲抱抱亚瑟的心情了，几个月的思念在他心里奔腾着，他拿出了百米冲刺的速度极快的跑到了自己的房间门口，随后深吸一口气，慢慢的推开了门。 
“吱呀——” 
门一点点被打开，阿尔弗雷德放慢了脚步走了进来，那个他日思夜想的人正睡得香甜，他悄悄的走了过来，桌子上的那张贺卡引起了他的注意，阿尔弗雷德拿起了它，少年优美的字体展现在他的面前。 
“希望精灵小姐可以帮他早点回来。” 
那张贺卡上写着这样一句简单的话，阿尔弗雷德轻笑，心底那块最柔软的地方被轻轻的触碰着，蓝色的眼睛里满是温柔，他合上贺卡，走到亚瑟身边坐下。 
他屈起一指抚摸着亚瑟的脸颊，软软的触感令他欲罢不能。渐渐的，他开始不满足于触摸，于是他就尝试着戳了一下，小小的凹陷和离开后微微发红的痕迹令阿尔弗雷德的恶作剧心理激发出来，他一下一下的戳着亚瑟的脸颊，或轻或重，或快或慢。 
“唔……”亚瑟皱了皱眉，看起来要被他弄醒了，于是阿尔弗雷德立刻收回手，老老实实的坐在床头看着亚瑟。 
“嗯……？阿尔，你回来了……？”没睡醒的亚瑟的声音带着可爱的鼻音，那双绿色的眼睛朦胧着，他揉了揉眼，看向阿尔弗雷德。 
“是啊，宝贝。”阿尔弗雷德搂住亚瑟，额头抵住他的额头，语气轻慢温柔:“我回来了。” 
“唔……欢迎回来。”亚瑟眯起眼，蹭了蹭阿尔弗雷德，如同一只猫儿般慵懒。 
“你有想我吗？”阿尔弗雷德眨了眨眼，一脸期待的看着亚瑟。 
“……才没有。”亚瑟的脸微微发红，他似乎是清醒了一点，翠绿色的眼睛躲躲闪闪，有些害羞。 
“啊——是吗？”阿尔弗雷德故意拉长了声，他扶住亚瑟的后脑勺，吻了一下他的额头。 
“可是这里说，你有想我哦。”大男孩笑的灿烂，如同阳光般耀眼。 
“这里也这么说。”他又吻了吻亚瑟的眼睛，那双如同世间最美的绿宝石的眼睛总是会令他失神。 
“还有这里。”他又吻了吻亚瑟绯红的双颊，继续下滑最终定格在亚瑟的唇上，轻啄。 
“那么亚瑟，到底有没有想我呢？”笑意从那双蓝眼睛里溢出，他磨蹭着亚瑟的唇瓣，诱引着他说出内心的真实想法。 
“想你……”小小的声音从他嘴里滑出，如果不是周围足够安静，阿尔弗雷德想他根本听不到亚瑟在说什么。 
“我也是哦，想你想的不得了。”说罢，他便吻上了亚瑟的唇，如同果冻的触感令他忍不住轻咬了几口，亚瑟的身体微微颤抖着，呜咽声从他的喉咙里穿出，如同一只被欺负了的小猫，如此的惹人怜爱。 
于是阿尔弗雷德放弃啃咬那两片软肉，转而向更深的地方探索，亚瑟微张着嘴，任由阿尔弗雷德占领他的口腔，红茶淡淡的香气在两人的唇齿间环绕，如同罂粟般诱人的味道令阿尔弗雷德无法自拔。 
久久，在氧气快要耗尽时阿尔弗雷德才放开了亚瑟，让他靠在自己的肩头。 
“你怎么会这么快就回来？耀说你们明天才能回来呢。” 
“这个……谁知道呢。”阿尔弗雷德笑了笑，随即搂紧了怀里那个娇小的身躯， 
“没准，是精灵小姐在帮助我们哦。” 
/END 
*记得过圣诞节都是要在床头挂个长袜子然后圣诞老人将礼物塞进去来着？ 
感觉这样甜腻腻的日常米英也很棒呢【我也就能写写日常了orz】 
最后祝大家圣诞快乐——XD
										
									
闭关学习的清枫|Powered by LOFTER
	
