https://yuefanfan1207.lofter.com/post/1d463519_12d216d5e
【全员向米英】黑桃国的达拉崩吧-月华梵音


*2018米英圣诞企划
*13:14
*流水的米英铁打的耀请这两个脱线男人好好在一起。 

 
除米英外无其他cp！ 
这算是【米英ABO】LESS IS MORE （第十章）的番外 
------------------------- 
1. 
扑克大陆上有这么一个传说。 

 
传说森林的深处住着一条恶龙，体积庞大，通体乌黑，眸色血红。所到之处必掀血雨腥风，生灵涂炭。他还极为爱财，要求那森林里的原住民要为他搜罗全国各地的奇珍异宝，所有不从就将那座村庄夷为平地。住在森林里的人民不聊生，他们四处逃散，不多时森林里连一个人都找不到了。 

 
那时候的扑克大陆上只有一位统帅的国王，他心地善良，听到这种情况，招募全国精兵，率领众人攻入森林要赶走恶龙。英勇的国王和恶龙缠斗了六天七夜，终于...... 

 

 
和恶龙成为了知己知彼的好朋友！他们惺惺相惜，相见恨晚，把酒言欢，抵足而眠。 

 

 
之后就有了《人龙互不侵犯条约》，以及扑克大陆上长达千年的和平。 

 

 
王耀从小就觉得童话故事和传说都是扯淡，现在也不例外。 

 
“难得是一个happy ending的故事，居然不是除掉敌人，惩恶扬善的中心主旨，你们家的童话很不同寻常”王耀说，“不过这个故事长得特别眼熟。你们真的不是只改了某两个人称就把那谁谁谁的史诗片段照搬过来吗？” 

 
“当然不是，这是历代口口相传的故事。那位国王的墓碑还在暗黑森林里，我们是有事实依据的。”坐在后位上的本田菊如此说。 

 
“那是什么年代的事情呢？” 

 
“距今四千多年前。” 

 
哦。 

 
真是个有事实依据的时间点。王耀想。 

 

 
王耀从来都是一个现实主义者，他只相信自己能看得见摸得着的实事。魑魅魍魉不信其有无，穿越还魂也看过算过。 

 
所以他一秒就确定了自己的状况。 

 
我在做梦。 

 
他明明记得自己刚跟阿尔弗雷德通过电话就睡了，醒过来却到一个金壁辉煌的陌生地方，以一个身娇体弱的姿势侧躺在高级羊绒地毯上。 

 
他睁开眼睛就看到了他脑袋正上方几层楼的高度吊着好几排造型华丽的水晶灯。 

 
他的第一个感觉是晃眼，第二个反应是 

 
那支架是金的吧？有钱有钱。 

 
一直到他被水晶灯闪得视线重影，转个视角看到身着和服罩着一件基佬紫外衣的本田菊坐在高位上看着他，他才肯定了自己的猜测。 

 
王耀闭上眼睛，默念。 

 
我在做梦我在做梦我在做梦…… 

 
他一定是早上把这小朋友耍了一通，良心不安才会在做梦的时候梦到这人。 

 
我要醒来我要醒来我要醒来…… 

 
他在心里念咒，颇有赌场里那些人掷个骰子都摇头晃脑的架势，最后把色蛊大力往桌上一放，大吼一声：“开！” 

 
王耀猛得睁开眼睛，坐着的本田菊被他突然炯炯的目光一盯，浑身一颤，就看见王耀重新闭上眼，又一下睁开。然后开始循环往复，一直到他慢慢表情困惑。 

 
这一定是我的打开方式不对。 

 
王耀再睁眼的时候如此想。 

 
不是主角一旦意识到自己在做梦就可以醒过来的吗？ 

 
难道说一定要让我想《x梦空间》里面的主角一样去作个死才能彻底醒过来？ 

 
于是他开始思考别的可能性。 

 
假设，这一切并不是梦。那他不会是真的被这个小鬼拐到这里来的吧？ 

 
天地良心，他真的只是想多了解一下关于亚瑟柯克兰的事情，原本他就打算好是要让阿尔弗雷德去试镜。真的不是有意要戏耍人家小朋友的！ 

 
就在他咬着嘴唇纠结到底应该怎么让本田菊放他回家的时候，大殿的门口又走进来一个人，王耀看过去发现是亚瑟。亚瑟穿着奇奇怪怪的深蓝色服装，颇有中世纪贵族风采。 

 
他看着王耀一脸生无可恋的样子，皱了眉头。 

 
“耀，你怎么还没带上你的佩剑？”亚瑟问，“阿尔弗和艾米都被恶龙抓走了，我们要去救他们。” 

 
这种【大师兄，师傅被妖怪抓走了！】的句式究竟是为什么会出现在这里？！ 

 
王耀左思右想觉得大概是最近陪着小香天天看86版西游记的缘故。 

 

 
这一定是梦。 

 
2. 

 
扑克大陆上的四大国度分别占据着暗黑森林东西南北四个方位，这四大国度均是那传说中的国王的子孙后代成立的，自西向东顺时针分别是红心国、梅花国、黑桃国和钻石国。 

 
“所以是我们黑桃国的国王和公主被恶龙抓走了，然后要我们黑桃国的王后和骑士去救人。”王耀总结。 

 
红心国王后本田菊点点头：“是这样的。” 

 
“那关你什么事？” 

 
3. 
“恶龙不是应该只抓公主的吗？”王耀带着自己的利剑和本田菊没什么卵用的祝福跟着亚瑟一起上路了，他差不多已经接受了这个设定，“他怎么把国王一起抓走了？” 

 
“那天晚上是阿尔弗陪着艾米，再给她讲睡前故事，结果恶龙就把他们俩一起带走了。”亚瑟拿着一张堪比毕加索抽象画的地图往大路上走，“这是我们告诉民众的官方说法。” 

 
“那实际说法是什么？” 

 
“他们俩趁我出远门的时候到暗黑森林探险，被抓走的。” 

 
“原来如此。” 

 
4. 
王耀至少知道了，原来破坏和平条约的就是他们自己。 

 
至于为什么一抓抓俩，王耀想应该是恶龙看走眼了。 

 
毕竟阿尔弗雷德和艾米丽确实长得很像。 

 
他又觉得自己的这个梦很有道理。 

 
5. 
“我们到底要到哪里去找他们？这地图我看都看不懂。”王耀凑过去看亚瑟手里的牛皮纸地图，“这玩意连WSAD都没有。” 

 
亚瑟翻个白眼：“那是NSWE。” 

 
“管他是什么，这上面连个字母都没有。” 

 
亚瑟把地图上下左右都翻了一遍，最后折起来放进口袋里：“凭感觉走吧。” 

 
6. 
他们在路上碰到了梅花国的三人，他们也带着打野的装备。 

 
“我们不是去讨伐恶龙的。”伊万布拉金斯基说，“我们是听说黑桃国的国王被抓走了，去讨伐黑桃国的。” 

 
亚瑟：“告辞。” 

 
7. 
伊丽莎白海德薇莉发现他们也是再往暗黑森林的方向走就强制带人入队。 

 
王耀从前就觉得伊丽莎白这个女人很不好惹，当经纪人的时候就不好惹，现在当了王后更是不讲道理。 

 
但他又不敢说。 

 
因为他王耀是个爷们，爷们不顶撞女人。 

 
“我们其实是听说恶龙出现了，过来寻找恶龙的。”罗德里赫埃德尔斯坦说，他算是这队里面唯一的正常人，“前段时间占星师说暗黑森林有红鸾星动，国王带我们过来看看。” 

 
王耀觉得这句话有点问题：“谁红鸾星动？” 

 
罗德里赫对答如流：“恶龙。” 

 
王耀勉勉强强把嘴边的【那关你什么事】咽下去。 

 
8. 
王耀觉得这个梦有点问题，他为什么会梦到伊万，这个正文里从来都没出现过的人物呢？ 

 
“大概是因为我快要出场了吧~诶嘿。”伊万好像特别开心。 

 
王耀一想，这人才是带资进组的架势啊，还没出场就开特别篇欢迎了，这要是真的出场了岂不是他们这种好不容易撑了十章的人都没地儿待了？ 

 
王耀：“告辞。” 

 
9. 
“我们不是去讨伐恶龙的。”王耀强调，“所以我们不应该拘泥于怎么杀掉这头恶龙。” 

 
他拿着树枝在地上涂涂画画，“我们应该先想好杀掉之后要怎么吃。” 

 
“可是不是有《人龙互不侵犯条约》在的吗？”伊丽莎白皱着眉头问，“而且我能说那家伙的肉应该不好吃。” 

 
“上一个互不侵犯条约两年就被撕毁了，别在意这些。”王耀说。 

 
“你们是去屠龙的？”伊万眼睛眯起来。 

 
“我是去救我女儿的。”亚瑟说，顿了顿，“顺便救一下黑桃国的国王。” 

 
“找到人我们就走，不屠龙。” 

 
伊万周遭的黑气场终于散开。 

 
10. 
弗朗西斯波诺弗瓦捧着一束玫瑰花在路边上凹造型。 

 
“Allo~各位迷途的小羔羊们，需不需要哥哥为你们指一条明路呢？” 

 
亚瑟说：“往前面走吧。” 

 
伊万说：”我觉得应该往左边。” 

 
“哥哥我......” 

 
罗德里赫说：“走右边吗？” 

 
伊丽莎白说：“好的，我们绝对不能走右边。” 

 
王耀看了看日渐西沉的天色：“点芝麻吧。” 

 
“听哥哥说话啦！”弗朗西斯跺脚，“哥哥我可是知道哦，恶龙的巢穴在哪里。” 

 
弗朗西斯往空中抛了一朵玫瑰，玫瑰花缓缓落到地上，花茎直直指向天空。 

 
“这是要我们上天的意思？亚瑟问。 

 
弗朗西斯说:“往西边走。” 

 
“可这个指着天上。”王耀提醒道。 

 
弗朗西斯哽住:“我就扔个花营造一下氛围，谁说要跟着它走了？” 

 
11. 
他们历经千辛万苦来到了恶龙的巢穴前，这巢穴大门紧闭。 

 
“难道要念出什么特别的咒语才能开门？”罗德里赫问。 

 
王耀惊讶:“这门还是声控的？！芝麻开门那种？” 

 
“这种事情就交给魔法专业人士来。”亚瑟清清嗓，闭上眼睛，伸手感受门四周的魔力波动，许久只见亚瑟指尖处逐渐形成一个蓝色的光球。 

 
读条那么长，肯定是要开大了。 

 
亚瑟瞬间睁眼:“メラメラと焼き尽くせ隅から隅までその业火で……唔！” 

 
伊丽莎白赶紧冲过去唔亚瑟的嘴:“相信我，这个世界上除了你，没人会用这种内行听不懂外行也听不明白的咒语做开门关键词的。” 

 
“Alobomora ！（　阿拉霍洞开）”亚瑟垂死挣扎。 

 
她自己走到门前:“按照那家伙的尿性，开门咒语应该是......本大爷今天也像小鸟一样帅气!!!” 

 
门丝毫不动。 

 
“我说，你们就不能用点正常的开门方式。”伊万无语地看着这堆人秀完智商，走到门边的石墙附近，指着一个相当现代化的按钮，“这里不是有个门铃的吗？” 

 
12. 
问： 
怎么让一个人毫无防备地打开他家的门？ 

 
答： 
你好，你的外卖到了。 

 
13. 
“papa!”出来开门的居然是艾米丽，女孩子穿着蓬蓬裙，外罩一件红色的大衣，非常可爱。 

 
亚瑟赶紧把女孩子搂进怀里，又上上下下打量着，确定她没事才放下心。 

 
艾米丽则是看了门口一圈人，有点失望:“我还以为是送外卖的叔叔到了。原来是亚瑟你们来了。”她拉着亚瑟的手往洞穴里走，“快进来吧，阿尔弗和基尔伯特叔叔正等着你们呢。” 

 
五人交换眼神，伊万落单没人看他眼神，所以不知道那些人眼神交换出了什么火花，就跟大部队一起往里面走。大厅到和城堡内部没什么区别，反而多了很多节日的氛围，基尔伯特踩在梯子上挂彩带。亚瑟也在圣诞树前找到了正在弄装饰的阿尔弗雷德。还有很多王耀认识的人，都在帮着为这偌大的空间增加一些生气。 

 
这就是一场为圣诞准备的狂欢派对。 

 
王耀不太明白发生了什么，他问阿尔弗雷德：“你们不是被恶龙抓来的吗？龙呢？” 

 
“不是我寄信回去叫你们过来的吗？”阿尔弗雷德也很惊讶。 

 
然后他们同时觉得似乎有什么神奇的事情在他们不知道的时候发生，才引起了两面信息的不对等。 

 
王耀有些生气。他觉得本田菊假传圣旨，罪该万死。一定要好好打一顿。 

 
“龙的话。”阿尔弗雷德指指基尔伯特，“在那边。” 

 
王耀打量了基尔伯特一番，觉得伊丽莎白说得有道理:“这个白毛怪确实长得不好吃。” 

 
阿尔弗雷德不知道应该说什么，觉得附和与否都不是正常的回答，端着酒杯跟他自己家的亚瑟和艾米丽交代情况去了。 

 
王耀也拿了一个杯子，不过不是酒，是橙汁。他想自己本来就昏昏沉沉地处在梦里，要是喝多了不就神志不清，更加醒不过来了？ 

 

 
咦？等等。 

 
他突然意识到自己发现了一件不得了的事情。 

 
怎么阿尔弗雷德和亚瑟是一家人 

 

 
这个梦的走向可真是越来越奇怪了。 

 
他到底什么时候才能醒过来？ 

 
———————————— 
[我叫达拉崩吧斑得贝迪卜多比鲁翁 
再来一次 
达拉崩巴斑得贝迪卜多比鲁翁~] 

 
王耀是被床头柜上的手机吵醒的，他迷迷糊糊地接起来搁在耳朵旁，半边意识还在刚才的梦里。 

 
“哪位？” 

 
【耀爷，大事不好了。】 

 
“什么事啊，一惊一乍的。”王耀觉得尘世中所有的一切在他刚才的梦境面前，都是纸老虎。 

 
【S娱不知道哪里来的消息，听说柯克兰的作品要改编成电影，也要插一脚，送个人来试镜。】 

 
王耀瞬间就清醒了:“谁？” 

 
【布拉金斯基，伊万布拉金斯基！】小助理在那头都站不住脚了，【说是要跟阿尔弗雷德抢男主角呢！】 

 

 
靠！ 

 
--------------END------------ 
正文里面伊万马上就要出来了！米米马上就要试镜啦！马上就要到我最期待的场面啦！！！！ 

 
也祝各位小天使 
Merry Christmas  Happy New Year！
