https://yuefanfan1207.lofter.com/post/1d463519_12aba3826
【多CPABO】当公寓里的众人遇上旁白君的时候会发生什么   -月华梵音



 
*系列短篇，设定参照老友记，cp见tag注意避雷！ 
*祝阅读愉快：） 
 
——————————————- 
 
【亚瑟早上八点准时打开卧室门。】 
 
【他闻到了飘散在空气中奶油的香甜味，这对一向喜好甜品的他来说无疑是最有效率的叫早。他搔搔头，把还未经打理的头发弄得更乱了一点。他环顾四周发现自己的室友还在厨房里烤月饼，一盘已经烤好的鲜肉月饼就放在厨房外的餐桌上，金灿灿香喷喷，勾起他的食欲，他纠结着到底要先去洗漱间刷牙还是趁着室友不注意先偷吃一个。】 
 
“不许偷吃，先去刷牙！” 
 
【王耀头都没回，冲着天花板喊了一声。亚瑟这才打消了自己邪恶的念头。】 
 
【正准备迈步去洗漱间的亚瑟脚下一停，瞪大双眼，疑惑地抬头去寻找声音的来源。直到这时候他才发现他能听到的这些根本不是他自己的内心os，王耀一样能听见。】 
 
“谁在说话？” 
 
【亚瑟明显被吓到了，他并不是真的在问，而是期待着王耀能给他一个答案。】 
 
“你猜呀。” 
 
【王耀当然不会给亚瑟一个答案，因为他也不知道这声音到底是个什么东西。但对于能够成功吓到亚瑟王耀表示非常高兴，甚至有些幸灾乐祸，毕竟他以为这个声音不会把他早上吓得直接左腿绊右腿脸朝地猛摔一跤并且想把亚瑟叫醒的事情说出去，但怎么可能呢，大家总要知道的。】 
 
“噗~” 
 
【这下幸灾乐祸的变成亚瑟了。】 
 
【王耀觉得面子上很过不去，他比亚瑟早起半个小时，可也一样搞不明白这声音的来源到底是什么。他原本觉得可能就是一块会说话的天花板，除了说说话也没什么杀伤力。可他又怎么会知道，他一个人所在的情况和多个人所在的情况下这块天花板会说出完全不同的话呢。毕竟自己的秘密自己知道没意思，被自愿地告诉别人才更有意思。】 
 
【噢，他现在打算要把天花板拆了。】 
 
“你以为我王家拆迁办是放着好看的是吗？” 
 
【王耀威胁道，他虽然这么说但也其实没想要拆了天花板，毕竟拆天花板只能贪图一时之快，不仅耗财而且扰民，更何况他应该怎么向楼上的邻居解释，他拆天花板的原因是他家天花板会说话，绝对会被当成精神病人送进去的。】 
 
【为了避免不必要的误会，请容许我做个自我介绍，你们可以叫我旁白君，我来源于各位的大脑，跟这块天花板一点关系都没有，由于声音直接传入各位的脑海中才产生了声音从高处来的错觉。所以除非可以现场做换脑手术，否则请放过这块无辜的天花板吧。】 
 
“......我先去刷牙？” 
 
【亚瑟想借此机会开溜，甚至可以说是离开这场对话。但其实他刚才听见说旁白君掌握着王耀的秘密的时候确实很想八卦一下，可同时他思路非常清楚地反应过来如果旁白君可以知道王耀的秘密那岂不是也能知道他的，于是他觉得做人还是不要太八卦得好，想着干脆不管不问大概就能祸不及自身。】 
 
【不得不说亚瑟还是太天真了。从刚才旁白君毫不犹豫地出卖王耀的糗事的时候他就应该知道这样的侥幸心理根本没有用。】 
 
“......” 
“......” 
 
【亚瑟现在其实很想骂人，王耀也很想笑，可他们不约而同地忍住了，因为他们觉得好像听到有人在门外。现在是八点半，他们的第一位客人正站在门外，而室内的两个人还没想好在这样的情况下是否应该开门迎接他们的朋友。亚瑟则是想着应该快点去洗漱，他希望门口最好不要是阿尔弗雷德，因为他可不想让自己的新晋男朋友看到自己没打理过的样子。】 
 
【可他肯定不知道世界上有一种东西叫flag定律。】 
 
“我的天！” 
 
【阿尔弗雷德已经按了门铃，亚瑟赶紧往洗漱间跑，一来他确实是想把自己收拾干净，二来是他看到了王耀明显想问他关于他和阿尔弗雷德的事情，可他真的不是很想回答。】 
 
“你们俩什么时候就在一起了？我怎么什么都不知道？你们这保密工作真是......” 
 
【王耀一边给阿尔弗雷德开门一边冲着两耳不闻王耀唤一心只往厕所冲的亚瑟吼。他的内心其实并没有他表现出来的那么不满，甚至有点为他们开心，要说不满也仅仅是自己被蒙在鼓里的不满罢了。】 
 
“早上好，耀。” 
 
【阿尔弗雷德捧着一束鲜花走进来，他对着王耀打招呼但实际上他并没有那么在意王耀早上是不是很好，他正在这个房间里搜索他男朋友的身影，毕竟在进门前他似乎是捕捉到了熟悉的抱怨声，那个人的英式口音是那么迷人，那么......】 
 
“好了，停下！我一点都不想知道你在心里怎么评价他的声音，耳朵都要瞎了。” 
 
“你能听见我的想法？” 
 
“每个人都能听见。” 
 
【阿尔弗雷德微蹙眉，他这才发现这其实不是他的内心混响，王耀也能听见。】 
 
【王耀则是翻个白眼表示你们夫夫原来每天都有那么丰富的心理活动，这等到真的同居还怎么得了，你们脑袋里每天要装多少垃圾废料，自己要买多少墨镜才能达到保护视力的效果。】 
 
“别把我的内心想法念出来！” 
 
【王耀无奈地大叫。】 
 
“......” 
 
【阿尔弗雷德很快就注意到这个声音的不寻常之处，在王耀被这个声音噎得直接回厨房做饭之后，他的目光也转向了天花板，看了一会他决定先礼貌地打个招呼。为了防止不必要的情感浪费，请容许我再说一遍，我的声音直接来源于各位的脑子，并不来自于天花板，这也是为什么大家在想什么我都能知道。】 
 
“你这么一说我就不想对你打招呼了。” 
 
【阿尔弗雷德同时想到了另外一些问题，类似于你从哪里来，要往何处去的哲学问题。他不知道的是，千百年来人类一直在思考的问题其实并没有什么被知道的必要，因为有很多事就是这么发生了，谁都没办法解释它的来历和去向。】 
 
“好的，我也不会问你了。不过你知道亚蒂在哪里吗，我刚才听到他的声音了，他应该就在这里。” 
 
【在阿尔弗雷德期待着这个问题会被优先回答的同时，王耀也同样从厨房探出脑袋。刚才他正想问亚瑟这个问题被他逃走，现在事件的另一位当事人就站在他面前，这种八卦真的是不问白不问。】 
 
“就昨晚。” 
 
【阿尔弗雷德这么回答，希望王耀不要再问什么别的事情，比如他们昨晚确定关系之后去了哪里，做了什么。】 
 
“所以你们！” 
“没有！” 
 
【阿尔弗雷德脸很红，因为他想到了昨天晚饭后跟亚瑟在酒店里度过的那几个小时......】 
 
“你们！” 
“你不要说的那么有迷惑性，我们什么都没有发生！什么都没有！我们只是......只是简单地处理了一下，仅！此！而！已！！然后我就把他送回来了。他说有急事。” 
 
【对于阿尔弗雷德的话王耀其实已经相信了，毕竟如果这两个人昨晚真的发生了点什么亚瑟不可能还在八点之前就回了公寓并且周遭没有任何气味上的变化。但他已经默默下了决定，在之后他跟别人谈论的时候一定会变成阿尔弗雷德和亚瑟已经在昨晚的酒店里实现了生命的大和谐。】 
 
“嘿！” 
“我去做早餐。而且你应该关心一下你的亚蒂，他已经在厕所里待了很长时间了。” 
“他为什么把自己关在厕所里？” 
 
【亚瑟其实把自己收拾干净之后就一直偷偷靠在门板上偷听王耀和阿尔弗雷德的谈话，其实他也不是有意要做这样不绅士的事情吗，只是他洗完脸他想起来自己准备的服装还在房间里，可他既不想就这么跑出去让阿尔弗雷德看到他穿睡衣的样子，也不能让王耀帮他拿进来，于是他处在进退两难的境地中就这么开始偷听了。】 
 
“亚蒂你的衣服在哪里？” 
 
【阿尔弗雷德把花束放到桌子上，去帮亚瑟拿服装。他其实也可以猜到亚瑟的衣服肯定是放在他的房间里，可他还是想要请示一下，毕竟不禁允许就进入一位omega的房间是不合礼数的，尽管他对礼数的概念也只有在这种鸡毛蒜皮的小事情上才会体现出来，他完全可以想象自己把衣服递给亚瑟的时候，自家恋人羞愤的表情会那么可爱。】 
 
“我的天哪，你们俩能再恶心一点吗。” 
“亚蒂你再不说话我就要进你房间了！” 
“别别别我自己出来换！” 
 
【终于，亚瑟在被阿尔弗雷德看到自己穿睡衣和被阿尔弗雷德看到自己的衣柜之间艰难地选择了前者，毕竟他的衣柜里还有一些现在并不是很想让阿尔弗雷德看到的东西，比如他们未来才可能会用到的一些[哔——]用品。】 
 
“这货居然还自动带消音功能的？” 
 
【在王耀吐槽的同时，那边亚瑟和阿尔弗雷德已经完成了会面。】 
 
“早上好，亲爱的，我给你买了玫瑰花。” 
“早上好，阿尔弗。我先去换件衣服，你在这里等我一下。” 
 
【他们俩看似稀松平常地互道了早安，实际上内心都在想亚瑟衣柜里的事情。亚瑟是祈祷着阿尔弗雷德千万不要深究他的衣柜里到底有什么，阿尔弗雷德则是已经在脑海中模拟了各种各样亚瑟的衣柜里会出现的东西和场景。但说实话亚瑟的衣柜里再怎么也只是会出现物品而已，请不要幻想这个衣柜会有可能让你穿越去纳尼亚的世界阿尔弗雷德，你已经远远超过那个年纪了。】 
 
“嘿！那只是个幻想。” 
 
【噢，阿尔弗雷德这次想的这样东西就接近多了，不过尺寸不太对。】 
 
“SHUTUP！！” 
 
【亚瑟崩溃地大叫起来。】 
 
“你住口！阿尔弗住脑！” 
 
【亚瑟说完，气呼呼地回了卧室并锁上门，他已经下定决心要把衣柜里的东西打包扔掉，不过他会在打包完之后因为舍不得扔而重新放回衣柜里，这已经是后话了。】 
 
【王耀端了早餐出来，想问阿尔弗雷德要不要吃一点。】 
 
“......” 
“......” 
“......” 
“......” 
 
【他们很想知道旁白君会不会又说些什么来让这场已经被知晓的对话有个结果，但旁白君始终没有开口，于是他们只好自己完成这场没什么意义的对白。】 
 
“你......” 
“不，不用。我吃过了。” 
 
【可实际上阿尔弗雷德没有吃过，他订了商业街上一家餐厅的brunch，打算一会带着亚瑟出去约会。不仅如此他还订好了下午场的漫威电影和晚间的酒店。】 
 
“啧啧啧，还订酒店，直接去你家不就行了。话说那我的早餐不是没人吃了？难得我做了那么多月饼。” 
 
【王耀咬了一口自己做的月饼，酥皮脆香，还微微烫着，苏氏月饼果然要现做的才更好吃。他为没有人能同赏这份美食而感到寂寞，但又同时觉得自己能一下子吃那么多鲜肉月饼也是一种幸福。可是他不能如愿了，因为他的下一位客人此刻正在上楼，而他并没有吃早餐。】 
 
“谁会来？” 
“马修或者......” 
 
【王耀这么说着拉开门，就看见门外正欲敲门的马修。】 
 
“早上好啊，阿尔弗也在。” 
 
【马修对大家打招呼，他只是例行路过来吃个早餐，远远在走道里就闻到了烤月饼的香味，他非常期待这一年一度的可以吃到月饼的日子，所以他现在有些迫不及待也怕被人看出来他其实从昨天到现在就一直没吃过东西的事实。】 
 
“......这是什么声音？” 
 
【马修问，可他不知道大家更加在意的其实是另外一件事。】 
 
“我的天哪，你身上什么味道？香水？” 
“还是玫瑰花味的香水。Bro，你什么时候开始喜欢用这种味道的香水了？” 
 
【阿尔弗雷德使劲嗅了嗅空气中的味道，这样的味道不同于亚瑟信息素的花香闻了让他觉得很舒服，反而这样的味道激起他alpha好斗的本能，尽管其中融合了马修自身的枫糖味，但他非常肯定这个味道里面有alpha的信息素。】 
 
“Bro，你不是omega吗，怎么突然喷这样的香水。” 
“就是因为我是omega呀，最近发情期快到了，喷一点这样的香水能应应急。” 
 
【马修不愧是马修，一瞬一息间就能想出这样一个合理的理由，但现实是如果不是你们刚才提醒他，他都根本没有发现自己的气味发生了变化。而会导致omega自身气味变化的，除了外用的香水，那就只能是......】 
 
““你被标记了！”” 
 
“谁被标记了？” 
 
【马修实在是没想到一个小小的气味变化居然就能让王耀和阿尔弗雷德推断出这么多，他原本以为只要说是外用香水就能蒙混过关的，但实际上仔细一点就能看到他藏在宽大领口下脖子上的红色痕迹非常明显。同时他希望王耀和阿尔弗雷德的声音可以轻一些，因为他最不愿意被亚瑟知道这件事情。可是太迟了，亚瑟已经听到了。】 
 
“谁被标记了？” 
 
【亚瑟换好衣服从卧室里出来就被扑面而来的信息素味道呛得皱眉头，这种味道他觉得有点熟悉，但一瞬间想不起来是在哪里闻到过。他见王耀和阿尔弗雷德都围着坐在桌边的马修，便猜到了七八分。】 
 
“马蒂，你被标记了？被谁？我认识的？” 
 
【作为在场的唯一一个alpha，阿尔弗雷德对空气中别的alpha信息素蔓延的情况本就非常不满意，现在他的omega出现了更是没有任由别的信息素侵蚀自家omega的道理，他站到亚瑟身边释放一点自己柠檬海盐味的信息素。顺便一提空气中因为有两种截然不同的味道而变得更加难闻，唯一一个没有办法被信息素保护，但因为自身缺陷却能够感知到信息素的王耀已经想要拿湿毛巾捂住口鼻了。】 
 
王耀：我谢谢你全家。 
 
【但感谢阿尔弗雷德，隔离掉那张扬的玫瑰味信息素之后，亚瑟的大脑在一瞬间恢复清醒，而问题的答案似乎也在此刻变得明朗了。】 
 
“No” 
 
【亚瑟本能地拒绝这个答案，他认识的唯一一位跟他持有同款信息素的alpha，这个人是谁其实已经相当明显了。亚瑟觉得有些接受不了，他一直看着长大的小弟弟居然——】 
 
“你TM给我闭嘴 
 
【......（安静如鸡）】 
 
“马修你告诉我，他是不是强迫你了。” 
“不是......” 
“不用觉得害怕，我会帮你neng死他的。你只要说你是被强迫的，法律和我都会站在你这边的。” 
“......真的不是，亚瑟先生。” 
 
【马修是早就料到了亚瑟会是这样的反应才不愿意告诉他，但这种事情迟早是会被所有人知道的。他知道他和那个人的感情并不被大多数人看好，但他还是希望他的朋友和亲人们能够明白，他们是真心相爱的。】 
 
“他就是个天天只会花天酒地沾花惹草的混蛋，我不理解你到底看上他哪一点了？我给你介绍了那么多优秀的alpha你怎么偏偏就喜欢那种人。” 
“亚瑟先生，弗朗西斯先生是有自己红酒产业的，他有正规的工作，而且他对我很好，您真的不用担心我存在误入歧途的可能。” 
“那他人呢，标记完还任由你一个人出来。” 
“他出差去了，凌晨的飞机，这是早就定好的事情，我是知情的。” 
“出差？行啊，老子把他飞机炸了，让他一辈子就别回来了。” 
“亚蒂，冷静冷静！” 
 
【亚瑟虽然依旧是对于自己养了那么多年的白菜居然被头法国猪拱了这件事相当不满意，但马修跟这个人在一起其实比和那些他不知底细的alpha在一起更让他放心，毕竟尽管说弗朗西斯这人有的时候因为做派和亚瑟格格不入导致他们俩相互看着对方都不顺眼，惹了一身风流债还喜欢卖弄风骚，但他的内心其实是非常认同弗朗西斯这个人的人品。话是这么说，但如果他发现弗朗西斯对马修也像对他从前的那些情人一样提了裤子就跑，他会先把这人[哔——]，然后[哔——]，接着[哔——]，最后连渣渣都不剩。】 
 
“......” 
“......” 
“......” 
“......” 
“......亚瑟先生......” 
“前半段的废话可以忽略不听，但后半段，我不否定。叫他买保险的时候受益人写你。” 
 
【马修和弗朗西斯的事情暂时告一段落，毕竟要报仇报怨的当事人现在正在大西洋上空的头等舱里悠闲地做着关于他未来性福婚后生活的梦。】 
 
“......” 
“......” 
“......” 
“......那个，我虽然不知道你是谁，但能不能不要把这种事情说出来。这怎么样都能算个人隐私吧。” 
 
【非常抱歉马修先生，重新做一下自我介绍，你可以把我看做是旁白，旁白指的就是那些影视片中的解说词。说话者不出现在画面上，但直接以语言来介绍影片内容、交待剧情或发表议论，包括对白的使用。我刚才说的话只是在介绍并不在现场画面中的人物，也属于交代剧情的一部分，并且一段剧情是否应该交代不仅仅要顾及到剧中人物的心情，更要符合观众老爷们的喜好。】 
 
叮咚—— 
 
“我来我来。” 
 
【王耀打算去开门，刚才他吃了四个月饼一杯豆浆一根油条成功达成吃月饼群众成就，毕竟在这种ao的场合下呆的时间太久他实在觉得无事可做，就希望能再来一个人早早结束这个尴尬的场景对话。但他应该不会想到门外的人是本田菊，因为他们约好了晚上去楼外楼吃饭赏月，就默认了晨间没有了见面的必要。可本田菊这次来确实是有要事要问，跟王耀无关。】 
 
“......” 
“......” 
“看什么看，你们外国人又不过中秋节，我们两个东方人过一下传统节日怎么了。” 
“耀君晨安，还有各位早安。在下来是想问有没有人看到基尔伯特君，在下从昨天就一直没见到他人了。” 
“大概是接了工作没来得及跟我们说吧，他那么大人了不会把自己弄丢的，别担心。” 
“会不会在酒吧里？基尔伯特先生好像有提到过最近有球赛要去附近的酒吧通宵看球的。” 
“是的，但据在下所知应该是昨天凌晨的球赛，可基尔伯特君到现在都没有回来，在下着实有些担心。” 
“手机呢，打过吗？” 
“是的，但是处在关机状态。” 
“大概在录歌吧，他工作的时候手机一直是关着的。” 
“如果真的是这样就好了。” 
 
【这时候阿尔弗雷德看了一眼时间，不知不觉间已经超过了他的预算时间段，他得快一点带着亚瑟去他定好的餐厅吃饭。】 
 
“正如它所言，我们得走了亚瑟。” 
“好的，那......” 
 
【阿尔弗雷德和亚瑟准备离开了，但这时候门被打开，站在门外的就是本田菊找了一上午的基尔伯特。】 
 
“咦？你们怎么门都没锁......哟都在呢，今天早上好热闹啊。” 
“基尔伯特君你到哪里去了？” 
“我当然是去酒吧看球赛了。附近新开了一家酒吧，新店优惠，只要是进去看当晚直播球赛的，酒水畅饮，爽得不行！而且那边老板娘也够辣。” 
“手机都关着，我们还以为你在工作呢。诶你不是说是昨天上午的球赛吗，怎么现在才回来。” 
“哦对对对昨天凌晨的德甲，J罗头球破门首开纪录拜仁2-0完胜沙尔克！看得人热血沸腾，你们知不知道去年的德甲，J罗打入德甲处子球，拜仁3-0力克沙尔克！” 
“......” 
“......” 
“......” 
“怎么了你们都不看球的吗？” 
“......” 
“亚瑟呢，亚瑟不可能不看吧，英国足球流氓世界闻名啊。” 
“我只看英超，谢谢关心。” 
“那英超最近也有啊，切尔西对谁来着……昨天晚上的。” 
“切尔西对西汉姆联，看得非常火大的一场比赛。” 
“怎么了，是输了吗。” 
“没有没有，听说是踢平了，还让切尔西止步五连胜。” 
“......” 
 
【亚瑟尽管努力保持微笑，但他身边的阿尔弗雷德看得出来他其实非常生气，可这个屋子里最生气的其实并不是亚瑟，而是王耀。】 
 
“......这什么声音，你们家天花板怎么会说话呢……我酒还没醒？” 
“......耀君？” 
“你们要是谁，再在我的公寓里面讨论足球，就滚出去。” 
“......” 
 
【本田菊想说什么来安抚一下王耀的心情，却被王耀打断了。】 
 
“不，在下其实是被你打断的......” 
“凡是小组赛出线的统统闭嘴。” 
“......” 
 
【本田菊闭嘴了，基尔伯特帮腔。】 
 
“就是啊，出线的统统闭嘴。” 
“有资格参赛的32队的也闭嘴。” 
“......” 
“你们还是上一届冠军呢。” 
“一定要说拉仇恨的话难道不应该是这一次的冠军吗？不过今年的德国战车受到了诅咒的关系，他下一次一定能开回来的。” 
 
【今年冠军的代表队本国人士正如方才所言正在大洋上空安逸地补觉做梦。】 
 
“真的是我的错觉吗？你们家天花板为什么可以说话？这是这个国家刚研究出来的新技术？” 
 
【旁白君和在座的各位都没有想要再再再解释一遍的兴致。这时候阿尔弗雷德开口了，因为他怎么想自己都好像不在闭嘴的行列里。】 
 
“所以亚蒂，你是怎么知道昨晚球赛的情况的？” 
“这是因为，我看了早上的新闻报道。” 
 
【亚瑟在撒谎。他早上起床就去了洗手间，然后回卧室换衣服，根本没有时间去看手机。】 
 
“所以你是看了昨晚的那场球赛。” 
“......” 
“好吧，快问快答，那场球赛是几点开始的？” 
“晚上八点半！” 
“闭嘴基尔伯特！” 
“抱歉，我忍不住。” 
“所以你昨天晚上说有急事，让我吃好晚饭就送你回家是因为，你要看球赛。” 
 
【答对啦！但是没有奖励哟！】 
 
“......我的天呐！” 
“对不起亲爱的，原谅我吧。” 
“跟我约会，居然还没有看球重要？” 
“.当然不是！” 
“那是为什么！” 
“......因为，因为这是一场很重要的比赛！” 
 
【这只是英超联赛的第六轮，各队还在积分根本算不上重要。当然有球迷是从联赛第一轮就开始追球队的，但是亚瑟连世界杯小组赛都不看，要说他真的会说某一场切尔西的比赛重要实在太过牵强。并且他支持的球队其实是利物浦。】 
 
“......” 
“......” 
“......好吧我承认了，我确实是因为看球赛才让你昨晚晚饭后就把我带回来。” 
“......” 
“当然不是因为我觉得球赛比你重要！我只是还没做好跟你......” 
 
 
“他撒谎！” 
 
【王耀指出亚瑟在撒谎，他很想说昨天晚上亚瑟回来的时候根本打算看球，而是洗漱完之后才打开的电视机，届时球赛早就过半。而今天当他知道亚瑟昨晚的约会对象是阿尔弗雷德，因此他能断定，亚瑟一定不是为了看球赛才推掉的约会，而是他的约会对象不让他满意了。 
尽管他就很早就知道阿尔弗雷德喜欢亚瑟的事实，但不得不说这两个人的生活方式行为习惯都天差地别，一开始约会就闹出矛盾实在是太正常了。】 
 
“......我可谢谢你替我说了那么多......” 
“我......让你不满意了？” 
“你……很早之前就喜欢我了？” 
“你……们家的天花板真的在说话？” 
 
【正当阿尔弗雷德和亚瑟都不经意间知道了恋人的小秘密并且基尔伯特君再次对旁白君的身份提出质疑的时候，还是王耀，以百米冲刺的速度跑去了厨房，以讯雷不及掩耳盗铃儿响叮当叮叮当之势，从吊柜里摸出一包奶油味的香瓜子，又跑回来坐在位置上。】 
 
“……” 
“……” 
“……” 
“……” 
“……干什么？这种剧情不吃点瓜子都对不起这两个人。都别看我呀，你们不是要深度剖析对方嘛，继续继续。哎，小菊你要不要瓜子？” 
“不必了，在下还是吃月饼吧。” 
 
【于是阿尔弗雷德和亚瑟就依言继续了。他们注视了对方好一会，最先开口的是亚瑟。】 
 
“所以你从什么时候开始喜欢我了？” 
“woc粗眉毛你崩人设了你知不知道，这种校园偶像剧才会出现的台词就不要拿到这里来凑字数了！这种时候你们应该要坦诚坦率地说出自己内心的想法。” 
 
【基尔伯特也加入了吃月饼嗑瓜子的行列并对亚瑟并未准备好的独白进行强烈不满意的吐槽。马修本来就是过来蹭早饭的，刚才被众人这么一揭老底吓饱，现在终于是又觉得饿了，于是便坐下来一起成为吃月饼群众。而阿尔弗雷德这时候说出了在座大多数群众内心的声音。】 
 
“我到底哪里让你不满意了？” 
“你当然会有地方让我不觉得很满意。” 
“天呐，他们接下去是不是要开始说你无情无义无理取闹了？” 
“......” 
“我就只说一点阿尔弗，你是一个非常好的恋人，但是我真的........” 
“阿尔弗和亚瑟先生这是去哪里约会了？” 
“听说昨天晚上是去了博物馆，因为阿尔弗雷德君是考古系的，所以他喜欢那些东西。” 
“这......” 
“亚瑟！我举报！这小子一会下午想带你去看漫威超级英雄电影！” 
“也不是说这种电影约会看不好，只是亚瑟先生应该不会喜欢这种电影吧……” 
“......” 
“......” 
“那......我们去天文馆？” 
“好主意，你可以在跟他接吻的时候让他感受一下什么叫做映在你脸上的星星。” 
“你不懂，这叫眼里有星辰大海。” 
“......我为什么会有这样的弟弟……” 
“那你想去哪里？我陪你去。” 
 
【大家都以为是约会地点的问题，七嘴八舌地说了一堆，但事实上并不是这样。】 
 
“其实我不在意去哪里。因为约会重要的是跟你一起，随便去哪里都可以我不在意的。但是你给我的感觉很小心，你好像很在意顺序，什么时间应该要去哪里，什么时间应该要去吃饭了。我觉得就算我昨晚没有提出回家，你也会在之后的某一个时间提出要送我回去。” 
“这......” 
 
【阿尔弗雷德没意识到亚瑟会想到这些，仅仅第一次约会就给对方这样的感觉。但亚瑟的第六感其实也并没有错。阿尔弗雷德确实想好了未来的许多事，比如他们以后应该去哪里领结婚证，用多长时间来筹备婚礼，婚礼应该在哪里办，蜜月要去哪里旅行，多久应该要第一个孩子，他前一天晚上甚至都把《世界儿童名册》当做睡前读物。】 
 
“......” 
“......” 
“......我不懂，我这是漏掉了什么剧情吗？” 
“......我也不懂，你小子连标记都没标记人家就想着结婚了？” 
“弗朗西斯先生和我都还没想过这件事情。” 
 
【亚瑟深深地叹了口气，他为阿尔弗雷德的不解风情感到很心累，但他不知道的是阿尔弗雷德也觉得很难过，他暗恋亚瑟那么多年，在思考应该怎么在一起之前，他花了很多的时间在思考如果他们真的可以在一起那未来会是什么样子。因此当他真的能和亚瑟约会的时候他反而没有真的想好应该做什么，他太害怕给对方留下不好的印象。他跟亚瑟约会之前找了那么多攻略，排除了那么多餐厅只为了给对方一个完美约会，一步一步按照网络上的进度走，可他不知道的是这让亚瑟觉得变扭，因为亚瑟真正在意的只有他，而不是约会本身。】 
 
“一个早上了，天花板终于说了一句好话。” 
“你们家天花板真的能说话？” 
“亚蒂，你真的不在意去哪里吃饭，看什么电影吗？” 
“我的天哪，能别逼逼了吗！我瓜子都嗑完了你们俩还在这边纠结来纠结去。” 
“脱了裤子上啊！你还是不是alpha，还有没有原始冲动了？” 
“阿尔弗，有时候真的不需要考虑那么多，喜欢的感情根本不需要那么理智的计算！” 
“阿尔弗雷德君！请不要顾虑得上吧！” 
 
“看吧，所有人都知道应该怎么办。那你接下来想怎么办？” 
“我定了中午的餐厅，下午的电影和晚上的酒店......然后我今天，一定不会让你回家了。” 
 
“为了防止你们有人临阵脱逃，我先说一下，最近晚上没有英超联赛。” 
 
【基尔伯特插话后，阿尔弗雷德和亚瑟并没有理他。跟众人打了招呼之后，他们俩就去约会了。】 
 
【于是公寓里剩下的四人一瞬间都觉得无事可做，王耀又嗑了几颗瓜子，开口......】 
 
“……我没话要说啊，换个人开口吧。” 
 
【因为他想起来刚才基尔伯特还没有回答他昨晚究竟去了哪里。】 
 
“.……我本来没想问的，它一说我想起来了。你昨晚去哪里了？” 
“我在看球赛啊。” 
“拜仁的比赛是昨天凌晨，你是今天早上才出现的，这中间的时间你在哪里？” 
“这一天有好多球赛呢，反正我也没什么事，再说了那家酒吧酒水畅饮，我就一直待着了。我跟你们说啊，那酒吧的老板娘真的很辣，大胸美女。” 
“你这是看上人家了？” 
“我也想啊，可人家跟他们酒吧弹钢琴的男的是一对，就是他们夫妻档开的这家酒吧。而且那老板娘凶得很，跟男人婆一样，可我还挺喜欢这样的。” 
 
【就在基尔伯特讲述那家酒吧的时候，本田菊却想起来他前不久有在电视杂志的德甲专栏上看到，拜仁慕尼黑的比赛是昨天的凌晨，接下来一场是昨天的晚上，然后一场就是今天零点，因此基尔伯特并没有在酒吧呆那么长时间的理由，除非他遇到了什么人。】 
 
“在下澄清一下，在下其实并没有想到杂志的内容。不过既然旁白君这么说了，在下还是应剧情需要问一下。基尔伯特君昨天是遇到什么事情了吗？” 
 
【顺便一提，如果仔细看的话就会发现基尔伯特的左侧裤子口袋是鼓的，里面有一张他自己都没有发现的纸条，纸条上写着某个人的电话，而纸条上的印记来源于附近的一家酒店。】 
 
“难道说你去搭讪了那个老板娘！然后被她从酒吧打出来，然后她把你送到附近的酒店，为了防止你找不到她特意留了电话给你？” 
“耀先生，这个推测的逻辑漏洞真的太大了，我们还是来听一听基尔伯特先生怎么说吧。” 
“莫非你昨晚有艳遇？” 
 
【王耀这么猜测不是没有理由的，毕竟按照通俗意义上来讲，从酒店的床上醒来，口袋里被塞了一张写着手机号码的纸条，说不是艳遇都有着牵强。】 
 
“可这不是艳遇。” 
 
【面对在座三人明显不相信的表情，他重申。】 
 
“真的不是艳遇，就是我一个老同学，昨天在酒吧里碰到了。” 
“然后你们就在酒店里促膝长谈了一晚上？” 
“没有，我其实很这个人关系不是很好。昨天在酒吧里碰到了我也没想跟他说话来着，我想那么多年了他应该也不记得我就装作没看见，谁知道他居然认出我了，还跑过来要跟我叙旧。” 
“不是关系很好的同学会约你去酒店？骗谁呢，人家不会暗恋你吧。是不是一个温柔可爱的小o？” 
“我可谢谢你别膈应我，人家整个一一米八多的俄罗斯狗熊，浑身散发着西伯利亚冷气的alpha，跟他呆在一块简直煎熬。” 
“那他约你去酒店干什么？那什么......脱裤子比大小？” 
“耀君.……” 
“他没有约我去酒店！哎哟事情是这样的，我昨天碰到他本来就是想走的，结果他过来跟我说话我也不好拒绝，说着说着就说到以前上学的事情了。他看我喝啤酒，就说我那时候酒量不好，有几次喝高了都是他送我回的寝室。这我总不能把黑历史流在以前同学手里给他当一辈子笑柄吧，我要给自己正名。我就说拼酒，他说他喝伏特加跟我拼不太好。他以为他喝伏特加的就比我这个喝啤酒的厉害了？笑话，我喝啤酒的时候他还没生呢他！” 
“基尔伯特先生的意思莫非是，你在母体肚子里的时候就开始喝酒了？” 
“怪不得智商堪忧啊。然后呢？你们俩拼酒。” 
“我喝啤酒，他喝伏特加，喝了好几个小时都没分出胜负来，然后我就说换着喝，我来喝伏特加。” 
“我好像看到结局了。” 
 
【之后的事正如另三人所猜测的那样，基尔伯特喝了三杯伏特加之后被放倒，不省人事。醒来后就躺在附近宾馆的床上，口袋里放在老同学的联系方式。】 
 
“我有个问题，你们俩到底什么恩怨啊？他既然还能在你喝醉了之后送你去酒店，那你俩应该关系还不错吧？” 
“不不不这绝对不是这样的。自从我小学三年级那年失手把他一起拉进学校人工湖害得我俩差点都淹死之后，他就总是处处找我茬。” 
“你为什么要拉他进人工湖？” 
“小时候嘛，觉得这人围巾特别长特别好玩，有一次我就拽着他的围巾到处跑，结果跑到学校人工湖那边滑了一跤，就拉着他一起摔进去。我又不会游泳，然后就他自己爬上岸之后拖着围巾把我一起拉了上去。就这种事情，从那之后，这人就没给过我好脸色，一直到高中毕业，分开去了不同的院校。” 
“要是我有这么一个同学，这次见面，我一定得把你掐死。” 
“我从人工湖里被他拖上去的时候就差点被他掐死了，估计他现在也没啥弄死我的意愿吧？反正我赌20刀，我这辈子是不会再见到这个人了，当然也不可能打电话给他。” 
 
【基尔伯特说完，打了个哈欠，已经是很累的样子了。】 
 
“菊，我回对面洗澡睡觉了，没事别来叫我。” 
“好的基尔伯特君，祝您晚安。” 
 
【基尔伯特走了，可他又怎么会知道自己刚才说的话会是一个大大的flag呢？】 
 
“……” 
“……” 
“……” 
“……两个alpha怎么谈恋爱？真的要脱裤子比大小吗？” 
“耀君……” 
 
【本田菊打断了王耀的思路，尽管他也不知道两个alpha应该要怎么谈恋爱，但至少他觉得现代双a恋也有很多，应该不是他们需要操心的问题。】 
 
“耀先生，菊先生，我也准备回家了。” 
 
【王耀还打算说什么的时候，马修也站起来辞别。】 
 
“这就走了？不再吃点东西吗？” 
“不了，耀先生做的月饼很好吃，多谢款待。我也该回去做自己的事情了。” 
“这样啊，那样我就不留你了。路上注意安全。” 
“那明天见了，马修君。” 
 
【马修离开后，公寓里就只剩下两个人了。】 
 
“说起来要是出了这个房门，还能听到你的声音吗？” 
 
【王耀问旁白君，旁白君觉得应该不会，毕竟旁白君是指存在于某一个需要描绘的场景，也就是镜头前的场景，但凡画面外的场景，只要于当下内容无关都可以忽略。】 
 
“原来如此，我只是觉得今天晚上阿尔弗雷德和亚瑟要做什么的时候，如果你在他们脑袋里念白，那估计他们俩一辈子都不会和谐的。” 
 
【……】 
 
“您真是太过分了耀君。” 
“我们也出去吧，中秋节出去走走。” 
“可是现在还只是中午，离晚上吃饭还有好几个小时。” 
“那就先吃午餐，我知道一家面馆，他们家的毛豆芋艿很好吃，我喜欢他们家的葱油拌面加个卤蛋。下午就找家茶楼，喝茶听曲。” 
“那就随耀君心意吧。” 
 
 
终于，经过几段波折，公寓里的每个人都找到了自己在中秋节要做的事，今天的公寓也很和睦。真是可喜可贺可喜可贺。 
 
———END———- 
 
祝各位小天使中秋快乐呀！有没有吃到丰盛的中秋大餐呢！ 
我是因为感冒了所以被禁止吃大餐(远目 
这一次的篇幅有点长其实是因为废话太多，只为了博君一笑而已。另外关于小菊是站在二次元顶端的男人所以应该对旁白君见怪不怪所以才没有问天花板为什么会说话吧。 
 
最后！ 
我是希望你们能多跟我说说话的啦，只有热度没有评论真的很奇怪，评论区欢迎你们！ 
 
以上！下次国庆企划见！
