https://yuefanfan1207.lofter.com/post/1d463519_12cd33a43
【极东】同居这件小事-月华梵音


旧文换号重发！ 
旧文换号重发！ 
旧文换号重发！ 

 
*不要当真，纯属娱乐 
怎么说呢，更像个梗吧…… 

 
——————————————— 

 
人家都说，陪伴，是最长情的告白。毕竟如果一个人愿意生老病死都同你一起面对那绝对是真爱。 
可恕阿尔弗雷德直言，他一点都不这么觉得。 
他作为一个典型自由放荡民族的代表人物，最难以忍受的就是一成不变。 
想象一下有这么一个人。 
你早上睁开眼，他在床上躺着。 
你起床吃早餐，他在厨房站着。 
你出门去上班，他在客厅打扫。 
你下班回到家，他在花园坐着。 
你晚上闭上眼，他在床上躺着。 
最后，当你第二天又睁开眼睛，对！他还是躺在那里！！ 
然后开始无止境地重复重复，循环循环。 
这样的生活就好像是阿尔弗雷德玩的恐怖游戏，仿佛陷入一种永远难以逃出的轮回，光是想想就能让人吓出一身冷汗。 
 
“那是多么让人毛骨悚然的一件事！！” 
阿尔弗雷德做w状就差大喊一声【NOOOOOOOO】了。 
 
“但在下已经迫不及待了。” 
可当他看见本田菊常年无光的眼神中有了期待的神色，甚至是跃跃欲试的语气时，他就知道自己搞砸了。 
 
“你真的不觉得很可怕吗！？”阿尔弗雷德据理力争。 
 
“恕在下直言，阿尔弗雷德君，现在的情况是在下很幸运，并且为能够找到自己的真爱而感到高兴。在下想要尽量多跟耀君在一起。”瘦小的东方人笑起来，眼里满是温柔。 
 
听到这句话的阿尔弗雷德一愣：“真奇怪。”他说，“听你这么一说，好像也不那么吓人了。” 
 
“阿尔弗雷德君，您应该明白在下的意思吧。”本田菊反问。 
 
“对，我明白。”阿尔弗雷德点头，像突然下定什么决心那般，“我觉得你应该跟他同居！”他说，眼里似乎有星辰闪耀，“你应该现在，立刻，马上跟他同居！！” 
 
本田菊低下头，好像是有点害羞，而后站起身对阿尔弗雷德鞠了一躬：“如果阿尔弗雷德君没有别的事情，那在下就要去置办一些家具了，耀君对实木的要求很高。” 
 
“去吧去吧！加油本田！”阿尔弗雷德向本田菊挥手，“你应该立刻和王耀同居！”他喊着，“我也应该马上和亚蒂同居。”他转过身自言自语。 
 
 
 
“什么！！！！！？？？？？”坐在吧台边的人突然一声大吼，充分体现了他小身板大嗓门的特点，也吸引了咖啡厅里不少人的目光。成为万众瞩目焦点的王耀尴尬地清清嗓子，又坐回自己的位置上，而后恶狠狠地瞪了一眼进来通知他这个噩耗的阿尔弗雷德。 
后者却是一脸无辜，被瞪过之后也是怂巴巴地撇撇嘴。 
 
“他确实是一个很好的人。”阿尔弗雷德解释，“他也很爱你，你真的很幸运，耀。” 
 
王耀听完，冷漠地开口：“我要你何用。” 
 
“？”阿尔弗雷德不懂为什么突然被嫌弃。 
 
“你是个美国人！害怕做出承诺是你们美国人唯一会做的事情！你连唯一会做的都做不好！我的妈呀……”王耀背过身，一副拒绝交谈的模样让阿尔弗雷德很不开心。 
 
“我没有害怕承诺，我都在他的怂恿下去跟亚瑟说同居了。”阿尔弗雷德嘟囔着。 
 
“然后呢？”王耀没好气地问。 
 
阿尔弗雷德搔搔脑袋：“他摸了摸我的头对我说【别闹】，然后又去工作了。你说他怎么就那么多工作呢，连约会的时间都没有。” 
 
“靠！你自己那边没问题就来祸害我！？”王耀爆粗了。 
 
“我得再去问问亚蒂。”阿尔弗雷德却像是一点都没有听见王耀的控诉，尽管他已经看见了正要从咖啡厅门口进来的本田菊，但他依然装作深思于与亚瑟同居的事项中，然后借机离开，“祝你好运了，耀。” 
 
王耀嫌弃地挥挥手，表达他让阿尔弗雷德快滚快滚的意思。而阿尔弗雷德也没有逗留的意图，稍稍对进门的本田菊打个招呼就走了。 
 
 
 
这场同居的闹剧还要从前段时间说起。 
本田菊在一个有饭吃有觉睡有麻将打的午后对王耀表了白，后者一边享受前者带给他的乐趣，一边又觉得自己作为一个新世纪好大龄青年确实到了谈恋爱的年龄，便答应下来。两人感情逐渐升温，像开了火箭一样直直往上冲，不多时就到了谈婚论嫁的阶段。 
修正一下，是本田菊觉得，他们到了谈婚论嫁的阶段。 
王耀可不这么觉得，我们的王先生表示他当了小半辈子的监护人，好不容易把一干弟弟妹妹通通拉扯大，该嫁人的嫁人，该立业的立业，不用他再操心。他还想过几年清闲自在的自由日子，不愿意那么早就陷入另一段家庭关系中，再次成为名副其实的监护人，去照顾下一个生命。更何况说不定照顾完这个生命，他便再也与玩乐无缘，所以为何不在自己尚且年轻之时，做些自己喜欢的事情呢？ 
因此当阿尔弗雷德告诉他，本田菊有跟他同居的意向时，他的第一个反应便是将阿尔弗雷德扔过去，毕竟他知道阿尔弗雷德和亚瑟谈了三年的恋爱也只处在两个人有空就在对方家里过个夜的阶段，别说结婚，同居都没考虑过，典型不用负责的新时代恋爱模式，阿尔弗雷德又是一个自由至上的美国人，如果让他去跟本田菊谈一谈，那说不定事情会有所改变。 
 
“你去跟他谈，让他变得跟你一样害怕承诺。”这是王耀的原话。 
 
虽然阿尔弗雷德对后半句话很不满意，但他依然是找了本田菊谈心，并且把自己的想法告诉他。 
只是王耀都没有想到本田菊居然那么擅长谈判，连阿尔弗雷德都会被他说服。 
还是阿尔弗雷德自己本身的信念不够坚定呢？谁知道……总之现在的情况便是王耀自己要去和本田菊说，尽最大可能让他放弃这个想法。 
 
两个人见面交换了一个吻，然后本田菊把王耀拉到一旁的沙发上坐下。 
 
“是这样的，耀君。”本田菊笑着拉住他的手，王耀回给他一个干笑，假装不知道他是要谈什么，“在下很想让我们的关系更进一步，毕竟有古言道【不进则退】，所以，在下想要邀请你跟在下同居。” 
 
噢……王耀在心里翻了个白眼又骂了几句说客的无用，脸上却是惊喜地笑着：“真的吗？” 
 
本田菊点点头，笑开。 
 
“嗯……”王耀突然皱眉，踌躇着开口，“我只是觉得好像太快了，我们……我们彼此之间还有很多地方不了解，所以……”他微抬眉，观察着本田菊的表情。 
 
时间好像在这一瞬间停止了。 
 
 
他看着本田菊微笑着，惊讶着，似乎是完全没有想到会有这样的一个答案，本田菊微张口，却是什么都没说，许久才低下头嗤笑一声，“在下明白了，抱歉，实在是在下操之过急了。” 
 
“我真的很喜欢你，但我只是不希望搞砸我们现在有的一切。”王耀试图解释。 
 
本田菊低着脑袋点点头。 
 
“我只是担心同居会酿成大错，我们现在这样也很开心不是吗？”王耀继续解释。 
 
本田菊低着脑袋点点头。 
 
王耀于心不忍了。 
 
他呡唇，叹口气，重新换上笑容：“好吧，刚才是逗你玩的，我答应了。” 
 
本田菊听见这句话，一脸难以置信地抬起头，语气中都是惊讶：“真的吗？” 
 
“当然啦~”王耀也笑，他发现自己真的是当了这么多年老大哥的后遗症，实在看不得别人露出难过的表情。他迎接了本田菊心满意足的拥抱，又在他看不见的地方咬牙切齿地说。 
 
“是啊，我真高兴……” 
 
——END—— 
 
【米英小剧场】 
阿尔弗雷德从咖啡店出来之后就打了个滴冲向亚瑟的公司。一个小时之前他趁着午休的时间买了星爸爸的三明治和红茶，跑到亚瑟的办公室借着送餐的名义去邀请自己相处了三年的恋人同居。亚瑟瞥了他一眼，揉揉他金色的脑袋说了句别闹，便继续扎堆在自己的文件档案中。 
 
——他似乎是以为阿尔弗雷德没看见他红透的耳跟。
