https://yuefanfan1207.lofter.com/post/1d463519_1c5de63b9
【米英ABO】How I confessed to my lover-月华梵音


#06/0619:23
 
#2019米英高考应援企划活动
#祝所有考生所向披靡，前程似锦（笔芯 
 
祝阅读愉快：）请带着好心情迎接明天的考试！ 
 
其他FRIENDS系列请见合集 
 
还是逗比向，所以这跟校园背景有什么关系 
 
--------------------------------------- 
“那当然很重要。”王耀表情严肃，言之凿凿，“你要知道，我们压了100美刀在这个结论上。这已经不仅仅是你们俩的恋爱问题了，这根本牵扯到我的生存大计。所以，当然，这很重要。” 
 
“100美元并不能解决生存大计耀君。”本田菊吐槽，“请不要把普通的恋爱会谈上升到存亡的高度。” 
 
“你们居然还在这种事情上下注？”亚瑟皱眉，一脸地匪夷所思，“这证明了你们还给他出主意了是不是。” 
 
“正是如此，好了亚瑟先生，请告诉在下，阿尔弗雷德先生是在游乐场对您表白的是不是？”本田菊一改往日的矜持，突然发难，说得亚瑟措手不及。 
 
“游乐园这种地方一点情调都没有。哥哥我敢肯定阿尔弗雷德那小子一定是在一家气氛棒透了的法餐厅里对你表白的是不是？”弗朗西斯一甩头发，风骚得亚瑟都不忍直视，“烛光美酒，米其林主厨亲手烹饪的餐点，伴着小提琴悠扬动听的旋律，就在这时他手捧玫瑰单膝跪地对你表白。这个画面，还有比这更感人的吗？要打动你这个粗眉毛只能用这样的方法，哥哥说的一定没有错。” 
 
“行了行了，我们都明白你这个罗曼蒂克先生。可人家就表个白又不是求婚，你以为人人都像你，进度跟开火箭似的。”基尔伯特吐槽，德国人一巴掌拍开弗朗西斯的脑袋，自己凑到亚瑟跟前，赤色的眸子里闪动兴奋的光，“他当然应该会带你去酒吧，然后在你们俩都喝高的时候对你表白，你脑袋一热就答应下来，然后他就高兴地请全酒吧的人喝酒！” 
 
弗朗西斯按他脑袋:“好了你睡吧，梦里什么都有的。” 
 
王耀把食品竹篮往茶几上一摆，里面装满刚做好的抹茶饼干，插着腰开始教育众人:“你们这都是些什么想法，形式主义，奢侈主义，浪费主义！庸俗不堪！作为新世纪的好青年，表白方式千千万万，可还有什么比就地取材更好的选择呢？众所周知我们学校有一个情人坡，而在情人坡上表白的情侣......” 
 
“最终都会分手。”亚瑟插话，作为和王耀一样的学院讲师，学校里的各种传言他也均有所耳闻，所以在场没有人比他更有发言权,“永世寻不得真爱。” 
 
“当然不会啦！”王耀跳脚，“你们肯定先在一个阳光明媚的午后骑着自行车在校园里闲逛，他骑你坐，你的手环着他的腰，头枕在他宽阔的背脊上，感受这一份清爽和熙的温馨。随后他在情人坡上对你表白。” 
 
“你为什么那么执着于情人坡。”基尔伯特问道，“这跟在哪片草地上，哪棵树下表白不是一个道理吗？” 
 
“因为我们学校财经学院的学生说在情人坡上表白成功的情侣，以后买股票不会被套牢，我也想试试。”王耀如此说，似乎完全没觉得这句话前言是那么不搭后语，说来说去，都不过是学生们的一种美好期望。 
 
弗朗西斯拍拍王耀的肩膀:“你们学校的孩子真可怜。” 
 
“原来他带我去的地方是你们的主意。”亚瑟别开三人的目光，从毛毯里伸出手，他把自己本就一团乱的头发又拨弄得更乱了一些。 
 
王耀把从冰箱里拿出来的巧克力放进烤箱里加热融化，空气里一股子甜香气荡漾开来，让喜欢的甜食的亚瑟更放松了一些。 
 
“是的，都是我们的好主意。我们也逼问过阿尔弗雷德，他说他采纳了我们所有的建议，但是不肯告诉我们究竟是谁的好主意拿下了你。”基尔伯特靠在单人沙发的椅背上，翘起腿，对阿尔弗雷德在这件事上的保密表示很不满。 
 
王耀把融化了的巧克力从烤箱中取出，又拿了几个小碟和勺子走进客厅，给一人发了一套，“我们押了100美刀在这件事情上，所以你得告诉我们到底是谁赢。” 
 
“亚瑟先生，请你告诉我们。”本田菊正坐在自己的蒲团上，表情严肃，“不仅仅是因为我们押了赌注在这件事情上，这更是我们对周围的两位好友终于走到一起的在意，我们并不是普通的在八卦，这是一种祝福。” 
 
“这我一点都不相信，你们就是无聊在找事做。”亚瑟回答得不留情面，用手指戳了戳正在等待食物的恶友二人，“至少我知道基尔伯特和胡子混蛋肯定是这样。” 
 
“我们只是想知道你们到底是怎么开始约会的。”弗朗西斯嚷嚷，“肯定是我的餐厅计划拿下了你，然后你这个傲娇的粗眉毛现在知道了是哥哥我的计划就不肯承认！一定是这样！我赢了。” 
 
王耀把巧克力酱分了一些在每个人的碟子里，又去厨房吊柜里把英式茶具端出放到亚瑟面前，才道：“你们俩的cp粉都已经多到在学校里有后援会了，怎么可能不在学校表白，我非常坚定自己的想法。” 
 
“那换言之，就是如果他们真的在学校里表白，你不可能还一无所知。”本田菊接话。 
 
王耀凶他：“闭嘴！” 
 
亚瑟道谢后，铺开茶具开始给所有人准备下午茶，他很偏好于前段时间阿尔弗雷德从国外给他带回来的白桃乌龙茶，茶叶由果干烘制而成，泡出来尝着不甜，闻着却有清甜的果香，很适合在午后配上一碟茶点一同食用。亚瑟摆弄着阿尔弗雷德以前送给他的茶具，勾着金边的欧式骨瓷茶杯中以奶打底，沏上新制白桃乌龙茶汤，银质茶匙翻动三两，一杯混合丰厚奶香和微涩茶香的英式午后红茶也算完成。 
 
他端起茶杯，轻抿一口，茶水味甘，是他想象的味道，这才心满意足地应付起其他人来：“如果你们真的押了赌注在这种事情上，那我真的不认为我应该告诉你们。” 
 
“当然应该告诉我们！”基尔伯特一边往自己的红茶杯里加方糖，一边摆手，跟其他三人交换一个眼神，重新逼问起坐在沙发上重新拿毛毯裹起自己的亚瑟，“到底是哪一种！快说！” 
 
亚瑟看了一圈众人，最终像是投降了一般叹口气，才道:“好吧，我们可以从头开始说。” 
“棒！”基尔伯特往嘴里塞了一块抹茶饼干，表面包裹了厚厚一层巧克力酱，吃起来非常满足。 
 
“首先，阿尔弗雷德带我去的地方是酒吧。”亚瑟瞥一眼瞬间兴奋起来的基尔伯特，随后叹口气，“没错，就是基尔伯特说的，酒吧” 
 
德国人站起来欢呼：“我就知道！酒吧对你这个酒鬼英国人来说在适合不过了！” 
 
“冷静点，他说的是【首先】。”弗朗西斯指出。 
 
王耀点头：“意思就是还有很多其他的。只有坚持到最后的那一个才是胜利者。” 
 
“意思就是，你已经率先出局了，基尔伯特君。”本田菊对着已经石化了的基尔伯特补刀。 
 
基尔伯特控诉：“我的酒吧计划哪里不好了！？” 
 
“实际上一开始确实气氛不错，人没有很多，环境很不错，我也在有意识地控制自己不要醉酒。”亚瑟做了个鬼脸，“可是......你知道这种事情不是我控制了就不会发生的。” 
 
“对，你提出这个建议的时候就应该想到的。”弗朗西斯对基尔伯特说悄悄话，尽管他并没有刻意压低声音，从而一字一句都能传入英国人耳朵里，“这个人从未成年就开始喝酒，酒龄跟我差不多长，但酒品一点长进都没有，依然和他14岁那年一样，极差极差。” 
 
“所以发生了什么？”本田菊问，语气惊悚。 
 
王耀冷哼一声，拿起茶杯喝了一口，“这个问题我觉得不应该问他，应该问另一个受害者。但据我所知阿尔弗雷德上周曾经请假出去洗车，所以我觉得不难猜测。” 
 
亚瑟的脸颊微微有些发烫，他侧过脑袋蹭蹭沾有自家Alpha气味的毛毯，几乎把整张脸都埋进去，才说：“对，我觉得那可能是我人生中数得上号的尴尬时刻。” 
 
“你这就尴尬了？！”弗朗西斯瞪大眼睛，仿佛不认识这个娇羞的英国人，“你当年喝醉以后在夜店跳脱衣舞还跟我打架进局子的时候怎么不见你尴尬呢？” 
 
亚瑟翻了个白眼根本没理他。 
 
“这就是另一个故事了。”本田菊作总结。 
 
王耀放下茶具：“那么酒吧事件失败之后，阿尔弗雷德的下一步是带你去哪里呢？” 
 
亚瑟歪着脑袋思考一会才说：“他带我去的下一个地方是餐厅，我得说那真的是一家很棒的餐厅，每吃一口我都能感觉到脑袋上在扣金币。”他这么说着，伸手拣块抹茶饼干吃，有些口齿不清。 
 
“餐厅真的是个很好的主意。”弗朗西斯点头，而另一边的本田菊和王耀已经开始举杯欢庆了。 
 
“你们高兴得太早了。”法国人皱眉，“还有一种可能性就是阿尔弗雷德在餐厅里表白拿下了他，而剩余的这些，你们的，不那么完美的，小提议，仅仅是作为约会的地点而已。赢家依然可能是我。” 
 
基尔伯特不满地嚷嚷：“你刚才可不是这么说的。” 
 
“我们等着瞧。”王耀摇头晃脑，“快告诉我们阿尔弗雷德带你去了那个【梦幻的】餐厅之后，你们又出了什么状况。” 
 
“总而言之，阿尔弗雷德带我去的那家餐厅非常高级。”亚瑟告诉众人，“但也没有高级到让我觉得不舒服，我只是有点担心他的伙食费。” 
 
“这是个非常良好的开端。”弗朗西斯说，微微不解，“所以他为什么不在那里对你表白？” 
 
“他没有机会对我表白。”亚瑟坦言道，“我们吃到一半的时候，我突然觉得一阵腹痛，又有点恶心。阿尔弗雷德问起服务生说我的主菜里有什么成分的时候，服务生说他们的奶油汤里有海鲜的成分。而我海鲜过敏，所以......”亚瑟耸耸肩，接下来发生的事便也不言而喻。 
 
“我就知道这个办法行不通。”王耀说。 
 
基尔伯特大笑着：“你和我一个下场啊弗朗吉。” 
 
弗朗西斯却皱着眉头一脸若有所思的样子，他微微抬手，带着困惑的语调开口：“我来整理一下。你家祖上是海盗发家，然后你不仅不会游泳而且海鲜过敏？” 
 
他又一脸无语地盯着亚瑟：“你真该庆幸你没有生在那个年代。” 
 
“我海鲜过敏又不是我能够决定的事情。”亚瑟反驳。 
 
“你海鲜过敏也不是我这个计划的错！”弗朗西斯怒怼，“我这个计划简直天衣无缝！你的过敏才是败笔。” 
 
基尔伯特拉他：“好了好了我知道你不舒服，就像我没算到他会发酒疯一样，你没算到他会过敏这也很正常。” 
 
“就是嘛，去找那些吃东西的地方干什么，一点气氛都没有。”王耀说，“找个有点寓意的大草坪坐坐多开心。” 
 
“亚瑟先生，在下相信，一定是在下的提议打动了您的内心。”本田菊一向缺乏表情的脸上展露出了笑意，他的眼神依然没有高光，但精神却是亢奋的，“那一天的焰火晚会，摩天轮上的接吻一定令您记忆犹新吧！” 
 
“事实上我们没能等到焰火晚会。”亚瑟看着本田菊兴奋地样子有些不好意思地泼冷水，“我们在那之前就已经回去了，而且阿尔弗雷德并没有机会对我表白。” 
 
基尔伯特有点不理解了：“你们去游乐园不看焰火晚会也不坐摩天轮，难不成全程云霄飞车？” 
 
亚瑟支吾几下：“我们刚去的时候确实坐了几项云霄飞车类的游园项目，之后我们想要去摩天轮但队伍太长，别的刺激性的项目我们都不是很想玩了。”他说到这里停顿一下。 
 
弗朗西斯引导道：“所以你们去了......” 
 
“所以我们去了鬼屋。”亚瑟目光看向别处，“准确来说，是【我】提议，我们去鬼屋。” 
 
“你的男朋友是个美国人！”基尔伯特说，届时他已经把自己碟中的巧克力酱使用完毕，拿着茶几中间的巧克力酱盆再往自己碟中加料，“是一个只相信肉搏和正义的美国人！你带着这样的人去闯鬼屋？！” 
 
“游乐场的鬼屋诶！”亚瑟底气不足地反驳，“又不是专职鬼屋的地方根本不吓人的。”他把凉掉的红茶碟放回茶几上，“谁知道他一进去就吓晕了，我只好配合工作人员把他送回家。” 
 
恶友二人外加本田菊的计划惨败，三人面面相觑，最后目光集中到王耀身上。 
 
“好了同志们，我现在是赢家了。”王耀站起身，摆出一副胜利者的姿态，“请自觉留下一百美金。” 
 
“我差点忘了，关于王耀的那个情人坡计划。”亚瑟指出。 
 
王耀明白地点头：“我知道，我赢了嘛。” 
 
“我们就没去过。” 
 
“......” 
 
屋子里瞬间爆发出恶友二人组幸灾乐祸的狂笑，就连本田菊也没忍住捂着嘴角低下头偷笑。 
 
“这可太过分了。”王耀忿忿不平地坐回位置上。 
 
基尔伯特抹掉笑出来的眼泪，重新发问：“如果我们所有人的计划全军覆没，那么究竟他是怎么对你表白的？” 
 
“那就是个很长的故事了，但我想简述一些。”亚瑟转头看了一眼时钟，四和五形成一个漂亮的夹角，他揉揉后颈，“因为阿尔弗雷德快要回来了，我感觉到他好像已经不那么紧张，应该是考试结束了。” 
 
自从阿尔弗雷德和亚瑟成为绑定的AO之后，他们彼此之间就能够感知到对方的心情变化和所处环境。这是匹配度极高的AO结合后会产生的情况。 
 
亚瑟才这么说完，王耀公寓的门就被推开，走进来的人赫然就是阿尔弗雷德本人，他看上去心情不错，对着在客厅的众人只是皱皱眉头：“为什么你们一圈人围着我的Omega。” 
 
要知道阿尔弗雷德对亚瑟的保护欲极强，平时像弗朗西斯和基尔伯特这样的Alpha根本不能靠近亚瑟两米之内。而自从他们绑定之后这份保护欲似乎也并没有减弱的趋势，反而愈加强烈。 
 
阿尔弗雷德又问了一次：“为什么你们一圈alpha和beta围着我即将发//情并且处在发//情热的Omega身边？” 
 
他作为alpha的压迫感在空气中蔓延开来，公寓里的两A一B瞬间做出反应往后退了两步。而作为他绑定Omega的亚瑟则是对空气中满是自家Alpha信息素的状态非常满意。 
 
此时，身为Beta的本田菊救场：“我们只是在跟亚瑟先生确认，您和他究竟是通过什么样的方式在一起的。” 
 
“通过什么方式？”阿尔弗雷德反问，明显不是很能理解本田菊这样的问法。 
 
基尔伯特抱着饼干篮说：“就是你怎么对他表的白，在哪里，有没有用我们的计划。我们只是想确认这些。” 
 
“如果我说完了我们就可以回去了是不是。”阿尔弗雷德也一道坐到沙发上，他揽着亚瑟的肩膀，低下头亲吻他的额头，感受Omega的热度。随后向在座的所有人确认。 
 
亚瑟抱着腿往自家alpha身边靠了靠，脑袋搁在阿尔弗雷德肩膀上，半眯着眼睛像一只慵懒的猫，含糊道：“我觉得应该是这样。” 
“好吧，很短的故事。”阿尔弗雷德语速飞快，“去过酒吧，餐厅和游乐园之后的一个周末，就上周末，我们决定去公园野营，亚瑟说他要做一些食物，像三明治甜食之类的我们可以在草地上吃。但是你们知道的，亚瑟嘛......” 
 
基尔伯特、弗朗西斯和王耀同时露出扭曲的面容，本田菊，基于礼貌，只是微微皱皱眉头。亚瑟则是用胳膊肘狠狠顶了一下正在说他坏话的alpha。 
 
“但是，”阿尔弗雷德和亚瑟对视一眼，眼里的爱意都能溺得滴出水来，“我说我很喜欢他做的东西。” 
 
亚瑟接话：“然后他说他喜欢我的食物是因为他喜欢我。” 
 
“......” 
 
“就这样！？”基尔伯特夸张地反问。 
 
弗朗西斯在一次陷入沉思：“这哪里有我的餐厅计划浪漫。” 
 
“在下觉得游乐场计划才是最完美的。” 
 
阿尔弗雷德没理会三人的质疑，他替自家的Omega重新拉了拉裹在他身上的毛毯--那是他的毛毯。而亚瑟现在周遭都是他气味的状态也让他觉得自己Alpha的占有欲获得了满足。 
 
“我们就先回去了。”阿尔弗雷德对王耀点点头，“谢谢你今天照顾他。” 
 
王耀对着那两个腻歪在一起的人挥挥手，目送他们走出公寓。 
 
主角两人都离开了。众人也没有必要再聚到王耀公寓里蹭吃蹭喝，他们原本今天被王耀叫来就是为了陪着亚瑟，跟他一起度过阿尔弗雷德出去考试不在身边的艰难时间，陪这个处在发//情热极度敏感的Omega聊聊天，让时间过得更快一些。他们也起身向王耀道别。 
 
王耀将众人送到门口时突然说：“记得下次过来之前给我带一百美刀。转账现金都支持，但别给我你们自己的本国货币，我还要去银行兑换，很麻烦的。” 
 
基尔伯特是当场就质疑出声，弗朗西斯也是匪夷所思地看着他，而从很早以前就只要王耀财迷和奸商属性的本田菊已经开始默默翻白眼了。 
 
“我赢了赌约啊。”果不其然，王耀说，理直气壮，“他们选择了一个草坪。是我给的灵感。” 
 
“NO！！！” 
 
----------END---------- 
 
主旨：“阿尔弗雷德，好惨一男的。” 
 
hits： 
第一：千万不要迟到，堵车就去找警//察蜀黍 
第二：忘带脑子都不能忘带准考证和身份证 
 
 
同时请不要错过6.9日晚间的庆贺企划！依然有很棒的文画在那里等着大家！ 

