https://yuefanfan1207.lofter.com/post/1d463519_12dcd3129
【米英ABO】LESS IS MORE（第十九章）-月华梵音


本宣开始！
 

 
影星米Ax作家英O
 
英sir带球跑狗血剧有！注意避雷！ 
本文不涉及任何除米英外米或英相关原作CP 
*每周五19:23更新，看情况加更 

 
我来加更啦！ 
@Gracery感谢小天使给文的配图！ 
@uranus感谢小天使的打赏！(获得一次点文机会哦) 

 
这章比较冗长，是过渡章，信息量较大。 
---------------------- 
第十九章 

 
—亚瑟亚瑟，结婚(wedding)是什么意思啊？ 

 
—结婚就是两个人通过一些合法的手续结为配偶，在神面前起誓永不分离。 

 
—亚瑟亚瑟，那求婚(proposal)是什么意思啊？ 

 
—求婚就是指其中一方请求对方成为自己的配偶。 

 
—那是结婚比较有趣还是求婚比较有趣？ 

 
—如果单说有意思的话，我觉得是结婚比较好玩，因为一整天有很多很多事情要做，例如坐在马车里对着镇上的人挥手，又例如在草坪上举办婚礼宴席把镇上所有的人都请过来一一敬酒，总之非常繁忙却也过得充实。但如果说新意，那应该是求婚时候的新意更多。 

 
—那亚瑟你是喜欢结婚还是喜欢求婚？ 

 
—这哪里有什么喜不喜欢的，都是人生必经的过程。 

 
—如果一定要选一个呢？ 

 
—那可能我会更喜欢求婚这个步骤。因为结婚也伴随了太多的责任和负担，如果一定要我选择，我会希望时间停留在[准婚]的浪漫阶段。 

 
—那亚瑟会喜欢什么样的求婚方式呢？ 

 
—如果我真的能留在这里......那我可能会希望那个人能大声地说出来。最好也能说给很多人听，让更多人都知道。 

 
—为什么呀？我还以为亚瑟不会喜欢很高调的事情。 

 
—......不为什么呀。爱就要大声说出来的，而且被自己所爱的人在那么多人面前许诺未来是一件既羞涩又让人发自内心觉得很幸福的事情。 

 
—亚瑟有结过婚？有求过婚吗？ 

 
—都没有哦。 

 
—那亚瑟以后要和我一起体验求婚和结婚了。 

 
—怎么会。艾米，你一定会经历一次浪漫的求婚和盛大的婚礼。但我，是永远都和这些无缘的。 

 
—为什么呢？不是每个人都要经历的人生阶段吗？ 

 
—确实是。但如果对方不是你希望与之共度一生的人，那这一切其实毫无意义。再感人的誓言，再豪华的典礼，都不过是做给外人看的形式。只要你真心实意地爱着那个人，就算没有掌声，没有礼服，甚至没有教堂，只要有天地神明愿意为你们见证，你就还会觉得你们拥有彼此，拥有整个世界。 

 
—那就是[爱情]吗，亚瑟？ 

 
—是的艾米丽，那就是爱情。 

 
—结婚和求婚都要建立在爱情之上。那么亚瑟你说你从来都没经历过这些，是因为，你没有爱过谁吗？ 

 
—...... 

 
—所以，我其实也不是什么爱的结晶，对吗？ 

 
—我爱你，艾米丽。我爱你胜过爱这个世界上的一切。 

 
—我也爱你亚瑟。但这不是你的爱情，那是亲情。你的爱情是不是从未来过？可如果真是这样，那我为什么会出生？ 

 
—艾米丽...... 

 
—......抱歉，亚瑟。 

 
—睡吧艾米，今晚我陪着你。 

 
—你不用再回书房了吗？ 

 
—不回去了，快睡吧我的小天使。 

 
—......晚安亚瑟。 

 
—晚安，宝贝。 

 
——————— 
“我不认为这是什么好主意。” 

 
王耀一来，就拒绝了艾米丽的提议。 

 
“在电视台求婚这种情况是史无前例的。能够选择媒体平台求婚的人大多都是平民，因为公众并不真的关心他们婚后是不是可以持久，他们只图一个热闹还有就是自己想都不敢想的浪漫。但是阿尔弗雷德不一样，他是公众人物，理论上来说，一方面他从恋爱到结婚到生子都需要公开透明以满足公众的窥探欲，另一方面，他的真实恋爱应该被隐藏，以满足适龄女孩们的幻想需求。但这两方面是有一个被共同满足的平衡点的，就是当阿尔弗雷德和他的伴侣般配到人尽皆知，并且他们的感情坚不可摧的时候。 

 
可现在，突然冒出来一个女儿，一个伴侣，而且—无意冒犯—亚瑟柯克兰和阿尔弗雷德并没有那么般配，他们甚至还没有正式在公众面前同台出现过—前者会对阿尔弗雷德的隐瞒感到不满，后者会因为恋爱梦破碎而伤心难过。如果这时候用这种高调的方式公开，无疑会引起阿尔弗雷德粉丝的大幅度混乱。这样做对他非常不利，而失去理智的粉丝也有中伤亚瑟的可能。 

 
所以我不建议公开。跟业内所有隐婚的夫妻一样，我希望你们可以私下解决这件事。” 

 
“我不认为他们这时候选择私下解决问题就能逃过一劫。”基尔伯特坐在沙发靠背上，双脚踩在软软的坐垫上，端着一杯巴拉莱卡，典型的坐没坐相，但王耀接受了这家伙原来还活着的事实就已经懒得再去说他什么了，他围观了好一会这个三方会谈，基本上也把事情了解个大概，于是干脆让酒吧歇了业，给自己添杯酒，一起加入他们讨论的行列里。 

 
“公众都已经知道他可能有一个老婆有一个女儿了，现在什么都不讲根本解决不了问题的。”基尔伯特说，“我觉得小姑娘的办法不是那么好，但至少不能什么都不说。” 

 
“公众只是知道了一个omega身上有他的标记，而那个omega有一个女儿。” 

 
“所以呢？这已经很说明问题了好吗！”基尔伯特摊手，“你难道还想说亚瑟柯克兰是跟别人生的这个小姑娘？” 

 
“这种事情做亲子鉴定就知道了。”阿尔弗雷德插话，“而且艾米丽可以闻到我的信息素，她就是我和亚瑟的女儿。” 

 
王耀气：“我没在问你怎么想，我在揣测一旦曝光之后可能的舆论走向和应对措施。你要是想对他们负责，完全可以私下和解，就像你们把我叫来一样，把亚瑟柯克兰一起叫来，你们可以一起协商，商量出一个让所有人满意的答案。真的没必要把事情闹得这么人尽皆知，很多事情公众知道得越少越好。” 

 
“你们有谁还记得我这个不应该被外界知道还活着的人也在这里吗？”基尔伯特无语地彰显自己的存在感。 

 
却被阿尔弗雷德无情地忽视:“这样的逃避根本堵不上公众的嘴。他们会用最坏的想法来构思我和亚瑟以及艾米丽之间的关系。倒不如给他们打一针强心剂，把事情定下来也算完。” 

 
“他们爱怎么想是他们的事，只要没有实锤，风头过去事情就结束了。但一旦定下来你知道会对你日后的演艺生涯带来多大的麻烦！”王耀严厉道，“我承认这是一个很好的剧本，但也仅仅是一个剧本而已，你没有必要为了一出戏把自己整个名声都毁了。这个剧本没了我们可以去找别的，但要是你这么多年辛辛苦苦建立起来的粉丝群体散了你就真的没救了！” 

 
阿尔弗雷德摇头:“你曾经告诉过我，公众对我的看法就是我需要关注的一切。确实从短期来看我是丑闻缠身得不偿失，但是因为这件事我可以拿到剧本，我可以给公众看到我深情的一面，尽管会失去很多女友粉，但一个分分合合八年最终修成正果的设定，岂不是更吸粉？而且最重要的一点，我答应了艾米丽要认她，就绝对不会避讳媒体。我阿尔弗雷德・琼斯的女儿，绝对不可以是私生子。” 

 
“我是说过，因为那时候你还没有红！你以为媒体人都是傻子吗？到底是突然冒出来的，还是八年前就存在的他们会看不出来？” 

 
“但如果这时候保持沉默就是在默认！可如果我们的说法站得住脚，至少能保证官方说法上没有错误并且能打消一部分人的疑虑。更何况我不觉得按照艾米丽的说法来曝光之后，真的会对我产生什么影响。” 

 
王耀气极，沉声道:“对你没有影响？好，那你有没有想过你这样说了之后对他会有什么影响？先不说你是不是把他的想法考虑进去有没有在意过他的感受，他作为一个omega一旦被所有人知道被你绑定了，那么他日后该怎么独自一人生活下去？遇上了真正在意的人要以什么身份跟那个人厮守终身？如果你真的对他一点想法都没有，那么我希望你不要这么做。你从来都不是为了工作连道德底线都不遵守的人。你就这样一边在媒体面前跟他做戏让所有人都觉得你们是一对，一边又不想真的跟他在一起。你这样子跟渣男有什么区别？” 

 
“这可不一定。如果我们没有那些乱七八糟的过去，我想我会对他很有好感，甚至我承认我可能会追他。”阿尔弗雷德嘟嘟囔囔地反驳着王耀话语里的尖刺，但说得他自己都觉得有些底气不足，“他是个又聪明又漂亮的男人，谁会不喜欢他呢？尽管我是觉得要没有以前那些事我应该根本没有机会接触他。” 

 
基尔伯特痞痞地对着王耀吹口哨:“这么真情实感地骂人，看来有人想到自己的情债了。” 

 
王耀转过脸盯着基尔伯特，勾起一个完美又虚伪的笑容:“你没有吗？我甚至觉得你的[死亡]跟你的[情债]有着密不可分的关系。你是不是需要我联系当年的那些人大家聚在一起讨论讨论？” 

 
基尔伯特立刻别过头去瞪阿尔弗雷德，后者举起双手澄清:“我可什么都没跟他说，我们没有串供的时间。” 

 
一直处在旁听状态的艾米丽此刻开口了，摆正了偏转的话题:“如果你是在担心亚瑟的想法和可能受到的伤害，那么我可以告诉你，没有这个必要。因为亚瑟绝对不会允许任何一件事触及他的道德底线，所以我们必须用这种强制的手段，让他接受。而他一旦接受了一个点，整件事的接受度都会变高。” 

 
“我可以问你吗，小朋友？”王耀皱着眉头，相当困惑，“你执意要让阿尔弗雷德[当众公开]和亚瑟的关系以及让他参演亚瑟的剧本到底是因为什么？我觉得应该不是普通的遇到亲生父亲时候的殷切。你的行为很着急，甚至能感觉到迫切，你在用一种最张扬的方式处理问题，这不像是亚瑟・柯克兰会教出来的办法。 
所以你能不能告诉我，你究竟是为什么要阿尔弗雷德把这件事闹得沸沸扬扬？” 

 
艾米丽闻言抬起头，跟阿尔弗雷德对视一下，才道:“希望求婚的过程很高调是亚瑟自己的想法并不是我的，因为曾经很小的时候我问过他这件事，所以我很能理解你的想法，毕竟当时我也觉得不可思议。” 

 
“他为什么会想要一个这样的求婚？”阿尔弗雷德问，“他明明在节目里连名字都不愿意公开。” 

 
艾米丽点点头:“确实，当时我还不太理解，但现在我懂了。”她顿了顿，语气中夹杂着伤痛，“因为要是没有人用一种影响力巨大的方式对他宣示主权，那么他很有可能在不久的将来被叫回他英国的家里去。” 

 
“这就是另外一个故事了。”基尔伯特吐槽，这些人里面最置身事外嘻嘻哈哈没个正形的就是他了。 

 
“好吧，那这个故事跟现在的这件事有直接联系吗？”王耀觉得自己的脑子都快炸了，现在再度牵扯出亚瑟老家的背景故事，他真的不能保证自己有这个耐心去听完。 

 
“并没有直接联系。”艾米丽说，“我也是偶然间听到亚瑟在和弗朗西斯叔叔谈话的时候有提到，亚瑟家里，英国的老宅，并没有真正放过他的意思，尽管现在有所妥协，但不能保证未来是不是会一直放任他这样下去。” 

 
“我听不明白了。”阿尔弗雷德皱着眉头，王耀也是很头疼得揉着眉心。 

 
“其实我自己都没能准确地理清楚其中的联系。亚瑟从来都没有带我回过老宅，只有我刚出生的时候他带着我去那边的教堂参加洗礼，还是瞒着祖父进行的，所以我其实很害怕突然哪一天他就会把我寄养到别人的家里，然后一个人被他家里抓回去。 

 
可有一点我很确定，那就是亚瑟作为一个只有一个标记的单身omega，这个身份已经给了他长达8年的平静生活，但亚瑟自己却知道这份平静不会长久，他一直都觉得这段日子是偷来的。所以我希望你知道，这不是在害他，我想找到一个他可能爱上，也可能爱上他的人，让他失去被标记的价值，这样老宅就不会再盯着他了。” 

 
“我现在有一个问题。”王耀说，”亚瑟柯克兰，是他的名字吗？ 

 
艾米丽不可见地微蹙眉，踌躇一会，才开口：“是他的名字，但不是他全部的名字，我不能说。但你也应该感觉到了，你怎么样都查不到关于亚瑟的消息，他家里的特殊性。 
所以请千万不要让这件事化了，就算会完全违背亚瑟本来的意愿，我也执意要这么做，请你们能协助我。 

 
“我总结一下，你觉得阿尔弗雷德要在电视上对着亚瑟求婚是因为这样亚瑟才可能不会被他英国的老宅抓回去？”王耀稍微整理了一下，又道，“所以现在这件事对亚瑟而言是他依靠阿尔弗雷德本身的影响力以及媒体的号召力来当挡箭牌，对阿尔弗雷德而言他可以得到一个设定一份剧本以及后续无数的麻烦？” 

 
他摇摇头：“我没有办法协助你。经纪人的工作是成为艺人的保护层，在他们不知道怎么跟人打交道的时候替他们处理好社会关系，为他们的利益着想。其中有一项考核标准就叫做在他们绯闻缠身的时候要用自己的谈判口才给公众一个完美的答案。协助你，把这盆脏水往我的艺人身上倒显然是违背了我的职业信仰，所以我没有办法协助你。” 

 
“但是......”艾米丽刚要打断王耀却被他制止。 

 
王耀叹口气，继续道：“也有一项标准，叫做在不损害公司利益的情况下，尽可能尊重艺人的意愿。所以我想问阿尔弗雷德，如果你真的决定要以这样的方式公开，并且做好准备日后的麻烦事你们会一起承担。 

 
阿尔弗雷德垂下眼眸，别过头跟艾米丽对视一眼，看到了和自己如出一辙的蓝色：“我在是一个演员之前是一个普通人，现在更是一个父亲，我不能在自己女儿都在为家庭努力的时候无动于衷。虽然我没有办法控制自己的感情，但至少在行动上，我想要满足她的心愿，给她一个完整的家庭。我相信亚瑟也一定能接受这样的原因。” 

 
王耀点点头，握着手机站起身：要是你真的决定好要这么做。那我没有理由再阻止你。我会为你联系节目，请总导演按照现在的情况做出最符合你性格行为的问答。 

 
基尔伯特从沙发背上跳到软垫上坐好：“那么我们现在可以开始讨论小美女说的试镜方法。”他笑起来，颇有兴致地搓搓手，“本大爷已经迫不及待地想要看到某人吃瘪了。” 

 
-----TBC----- 
这一章其实应该插在求婚之前！ 
不过我的重点其实在老王说的【准备好日后一起承担】，感觉很像求婚誓言hhhhh 

 

 
送给大家一个表情包，应该算是前几章各位宝宝们眼中的老米。 

尽管作为米厨依然可以get到萌点，但是这个表情包我可以笑一年hhhhhhhhhhhh（笑到头掉）
