https://yuefanfan1207.lofter.com/post/1d463519_1c5adecaf
【米英】新型追妻指南（第一章）-月华梵音


*带娃米x育儿英 

 
*不会太长 

 
*祝阅读愉快：） 

 
——————————— 
追妻第一步： 

 
分析对方性格特点，合理利用自身资源，将其安置身边，消除距离产生的一切可能影响。 

 

 

 

 
这一刻，亚瑟・柯克兰觉得有点懵。他聪明的脑袋无法接受现在的状况，稍微有点转不过弯来。 
 
上一秒种他还是W红娘店的牵线人，为无数对迷途中的爱情鸟指引方向，拥有出色的业绩和良好的口碑，却因为公司制度上的变化导致失业，而这一秒钟，阿尔弗雷德・琼斯，琼斯科技公司的CEO，他曾经的客户，他牵线搭桥数次未果的对象，导致他滞留率上升从而被开除的罪魁祸首，却在他抱着纸板箱离开办公室的时候，对他抛出橄榄枝。 
 
“容我重新询问一下，琼斯先生。”亚瑟刚想伸手挠头，又觉得在这种场合下任何随意的举动都显得非常不得体，他稍微动了动，昂贵的真皮座椅让他觉得全身上下都不舒服。 
 
阿尔弗雷德琼斯坐在他身边，脸上挂着令人安心的微笑，他点点头：“请说，柯克兰先生。” 
 
亚瑟艰难地吞咽一下，天知道他在这辆梅赛德斯上有多紧张，这辆他工作一辈子都买不起的豪车，以及若不是工作性质特殊，他一辈子都不可能遇到的，站在高额纳税榜单上的人。亚瑟尽可能保持泰然自若的状态，咳嗽几声，清清嗓子。 
 
“哦，抱歉，是我怠慢了。您需要喝水吗？”听见亚瑟不太舒服的声音，阿尔弗雷德琼斯收起笑容，有些懊恼地道歉，“原本这样的事情应该是要正式发邀请信给您约好时间地点再做讨论的，可因为我的工作原因而导致这样仓促的结果，请您谅解。” 
 
“不，没有关系的，琼斯先生。”亚瑟微微摆手，勾起一个笑容，重新把手放回膝盖上。 
 
阿尔弗雷德・琼斯重新微笑起来:“如果您需要喝水，我可以让司机给我们找一家就近的咖啡馆。” 
 
亚瑟刚想答应下来，毕竟在有人气的温馨咖啡馆里交谈可比现在只有他们俩的车上小空间里对话要让人轻松太多，谁知阿尔弗雷德话锋一转，抢在英国人点头之前，抬腕看了下手表，脸上还是那份和煦的笑容:“可非常抱歉，我半小时之后还有一个会议，实在没有时间去那种清闲的地方跟您详谈。” 
 
亚瑟悻悻把嘴闭上:“我没有想要喝水。” 
 
“您能理解我真的很高兴。”阿尔弗雷德真诚地道谢，随即又道，“所以我刚才的提议，您考虑得怎么样了？当然我并不是真的在催促您，可我现在确实很着急。” 
 
“是的是的。”亚瑟这时候才猛然记起自己方才是想要问什么，他紧张地搅着手指，努力让自己的话不磕磕巴巴，语无伦次,“可是，我想问您，您真的确定要给我这份工作吗？” 
 
阿尔弗雷德点头，没有丝毫犹豫:“这是当然的，柯克兰先生。我没有在这种事情上开玩笑的习惯。我既然这么说，就一定是这么认为的，所以我要麻烦您考虑清楚。” 
 
“可我完全不明白您为什么会想要我去做这份工作！”亚瑟蹙眉，表情很困惑，“我没有照顾过小孩子，从来没有。我并不擅长和小孩子打交道，更不要说照顾他们了。” 
 
“她不是普通的孩子。她是艾米丽，我的女儿。你见过她的，我们以前一起吃过晚餐，周末还带她出去玩过，如果您还记得的话。”阿尔弗雷德歪了歪脑袋，“您不喜欢她吗？” 
 
“是的，我记得她。也当然很喜欢她。”亚瑟的脑海中浮现出那个和阿尔弗雷德如出一辙的四岁女孩，“可这不是您就这样把她交给我的理由。”亚瑟有些着急，他摊开手，耸耸肩，“我确实认得她，可也仅有一面之缘。能不能照顾好她和喜不喜欢她是两码事。” 
 
“可对我而言这就是最重要的一点了，艾米丽很喜欢你，你也很喜欢她，你们可以相处得很好。”阿尔弗雷德表情严肃地坦言，“至于您问我为什么想要您去做这份工作，是这样的，我需要一个人为我工作，而你现在需要一份工作，我不明白你有什么理由会不接受我的提议。” 
 
“这并不是一个道理，琼斯先生。”亚瑟摇头反驳，“我喜欢这个女孩子，这个女孩子也喜欢我，可我没有任何教育孩子的经验，艾米丽小姐这个年龄段的孩子应该要接受正规的学前教育，而不是我这样的一个外行带着她无所事事地度过一天天。” 
 
“如果你只是在强调教育问题，我可以向您保证并不需要任何担心，我会为她请来最好的家庭教师。而我希望您能做的工作就是在她不需要上课的时候好好陪伴着她。”阿尔弗雷德换了个姿势，语气柔和，态度强硬，“至于您说的那些专业人士。从艾米丽出生到现在，这四年来，我请了无数位业务能力精通并且经验丰富的保姆，他们，绝对不是我想要的样子。” 
 
他叹口气，微微摇头，很不满意的模样，下意识地用手指搓了搓眉毛:“我本人就非常清楚被这种专业人士从小教育会是一个什么样的情况，他们把你看作是一张支票，把这份工作当作是一种任务，完成之后就会离开，根本不去在意受教人的心情。” 
 
亚瑟一愣，他没有想到会听阿尔弗雷德对他说起他自己的过往，同时觉得心里一阵抽痛。他出生在一个幸福美满的家庭里，父母身体健康，尽管有三个很喜欢欺负他的兄长，但从小到大他们也算对他关怀有加。他实在没有办法想象如果从小没有生活在这样的爱意里，他现在会是什么模样。 
 
“我给艾米丽请的保姆们也是这个样子的，他们不会对艾米丽温柔，更不可能和艾米丽玩，他们在陪着艾米丽的时候，更多的是会去想离开之后的事情。”阿尔弗雷德揉揉眉心，“总而言之他们心不在此，而我并不愿意真的把女儿交给那些人。所以我找到了你。” 
 
亚瑟叹口气，他的大脑正在飞快地旋转，消化着刚才听到的这些信息。实际上，他并没有想到他能够听到阿尔弗雷德那么多的【肺腑之言】，再退一步说，之前，他对阿尔弗雷德琼斯这个人的了解少之又少，除了跟他一只手能够数过来的接触之外，对他的了解便只来源于新闻财经版，客户资料簿以及琼斯公司年度新品发布会现场录像。他对阿尔弗雷德琼斯的了解仅限于公众部分，而今天，明显的，阿尔弗雷德的言辞正在让他接近自己的真实生活。 
 
这是亚瑟始料未及的，他也差不多可以猜到眼前这个愿意把脆弱展示在自己面前的男人，是真心实意地希望他能够接下这份工作，希望自己的女儿可以得到一个【正常】的童年。 
 
“琼斯先生，我很感激您愿意告诉我这些，对于您和您女儿的遭遇我也深表同情，没有一个孩子应该受到这样的待遇。” 
 
阿尔弗雷德再度露出温和的微笑，他甚至微微欠身，对亚瑟的理解表示感激：“我很高兴您可以理解我身为一位单亲父亲的坚持，柯克兰先生。” 
 
“但是......”亚瑟艰难地开口，在这种情况下要去拒绝这个男人的请求基本是不可能的事，那是他最后一丝理智在叫嚣，“我并不是专职做这个的，而且我是真的不知道应该怎么跟小朋友相处，即便我能保证我能给她温暖，在和她相处的时候保证全身心地投入，我依然不知道应该怎么去和她相处。” 
 
“这并不是问题，柯克兰先生，如果您说这就是您全部的顾虑的话。”阿尔弗雷德如是说，似乎是被亚瑟的执着逗笑了，他轻笑一声，“只要艾米丽很喜欢你，你就是陪伴她最好的人选。而且你总是说不知道应该怎么去和小朋友相处，我想说明几点。”阿尔弗雷德竖起一根手指，“首先艾米丽并不是普通的孩子，因为从小我无法给予她足够的关心，所以她有些早熟，也不会像普遍这个年龄的孩子那样喜欢撒娇，你完全可以把她当成同龄人来对待。第二，你之前的工作不就是和人打交道吗？把不同人的资料收集起来，从中寻找共同点，再根据性格喜好经济条件进行归类，把互补的配到一起，简而言之，你很擅长看透一个人。那么这当然就是和人相处的全部守则了，你只要把艾米丽当成同龄人，然后分析她的性格特点，这样你还没办法和她相处吗？” 
 
听到阿尔弗雷德这样分析，亚瑟咬着下唇，思考起来。说实话他还是非常犹豫的，平心而论，照顾一个四岁的小孩子并不是一项长期的工作，一旦艾米丽开始上小学，便也不会再需要他的照顾了，所以这份工作的保质期至多两年。亚瑟自从大学毕业开始，就一直都在W红娘店工作，五年来每一天都在为别人的终生幸福而努力着，现在却因滞留率的缘故惨遭停职，也许可以趁着这两年给自己一个休假，在照顾完艾米丽之后，为自己寻找一份体面的工作，甚至可以开始考虑人生的下一阶段。 
 
“非常感谢您的邀请，琼斯先生。现在看来我似乎没有什么拒绝的理由。”亚瑟终于露出了第一个他上这辆车以来发自内心的笑容，他挑起眉，向阿尔弗雷德伸出手，“而且我认为我应该可以在这段时间里找到真正适合您的伴侣。毕竟因为您我的滞留率才会上升，从而导致被开除，我可是非常不甘心的，所以如果您不介意，我是否可以把这份工作当作是您对我的补偿呢？” 
 
阿尔弗雷德微微睁大眼睛，虽说邀请亚瑟的人确实是他自己，可英国人会以这样的回答来接受他确实没有想到。他微微垂下眼，掩饰自己眸中的赞许和欣赏，握住亚瑟的手：“这种自信的态度才应该是你。坐在车上战战兢兢的样子可不是我认识了那么多年的亚瑟柯克兰。至于你说的补偿，与其再度费心于我的事，我个人认为，换一种形式会更好。” 
 
他从西服内侧口袋抽出一个信封，递给亚瑟，点头示意他打开：“这是我决定给你的月薪。既然要说是补偿，就请你毫不犹豫地收下吧。” 
 
亚瑟接过信封，有些迟疑地打开，抽出其中叠着的工资表，翻开。既然阿尔弗雷德这么说，他知道其中的数目一定不小，可即便做足了心理准备，他在确认过数字之后，还是震惊地说不出话来。 
他瞪大眼睛抬起头看向阿尔弗雷德，后者还是坐在那里，挂着笑容看着他，就好像是在等他这个滑稽的表情。 
 
“您......您真的确定吗？”亚瑟蹙眉问阿尔弗雷德，他觉得这一定是哪里搞错了，他甚至觉得自己可能还没真的理解这份工作的含义，这个数字太过离谱，离谱到亚瑟确认了一遍又一遍，又一遍，依然不太相信。 
 
阿尔弗雷德的笑容扩大了一些，他低下头轻咳一声似乎是在忍笑，很快又抬起头：“柯克兰先生，我说过了，这种事情上，我不喜欢开玩笑。” 
 
“可是！！”亚瑟一着急，不自觉地站起来，在阿尔弗雷德瞬间失措的眼神和想要伸手阻止的动作中，头顶一下撞到了车顶棚，疼着他龇牙咧嘴，坐回位置上。 
 
亚瑟伸手捂住后脑，他听见阿尔弗雷德似乎是咂了下舌，移动一下坐到更靠近他的位置，男人身上有古龙水的味道，非常温和，很好闻，他感觉到阿尔弗雷德轻轻推开他捂着后脑的手，正在帮他查看伤口，确定过没有破口之后，才回到了原来的位置上，微微皱眉，叹了口气：“这根本就不是什么很大的数目。” 
 
虽然阿尔弗雷德还是那么平静的口吻，可亚瑟总觉得阿尔弗雷德似乎有些生气，他揉着自己的受伤的部位，嘟嘟囔囔：“这已经能赶上我原本半年的薪水了。” 
 
“这是你应得的。”阿尔弗雷德说，“如果实在觉得不安就请尽心尽力对艾米丽好一些，也请你体谅我作为一个只能挣钱却无法陪伴孩子的父亲的内心。”他停顿一下，又道，“这份工作需要你从早到晚弥补我不在艾米丽身边的时间，而我有的时候可能需要加班，甚至有时候周末也有时候没有办法休息，以及每个季度都有的出差任务。这些时间都会需要你去补上，所以我没有办法对你保证休息时间。但我可以向你承诺，只要是我不办公的时候，可以陪着艾米丽的时候，一定可以让你休息。” 
 
亚瑟被撞了一下有些头晕，这会也是晕晕乎乎地听着阿尔弗雷德的话，他总觉得这些话里有些不太对劲的地方，却也一下子说不上来是什么，只好点点头算是理解。 
 
阿尔弗雷德舒口气，再度对亚瑟伸出手：“那我想我们是谈妥了，柯克兰先生。” 
 
亚瑟也握住阿尔弗雷德的手，礼貌地上下晃动：“谢谢您能给我这个机会。” 
 
阿尔弗雷德松开手：“你现在想要见一下艾米丽吗？”他问，歪着脑袋瞥一眼窗外，“我想我们应该快到了。” 
 
听到这句话亚瑟才觉得车辆的行驶速度在减缓，他好奇地往窗外张望一下，便发现车正驶过私人别墅区，在往其中一个区域靠拢，他这才发现自己已经身处琼斯家附近了。 
 
他是什么时候让司机往家里开的？还是从一开始他就知道自己不会拒绝？ 
 
亚瑟一瞬间疑惑地表情被阿尔弗雷德尽收眼底，他轻笑一声，像是知道亚瑟要问什么一般，耸耸肩，回答道：“我只是跟自己打赌，你没有那么容易会拒绝我。然后托你的福，我赢了自己一百美刀。” 
 
“那如果我真的就没有答应呢？”亚瑟皱着眉头问道，这种被人猜透的感觉并不好，还是说阿尔弗雷德断定他出这个价格自己就一定不会拒绝？ 
 
“事实上，就算你真的拒绝了，我也会邀请你来我家做客，替我照看艾米丽一下午，然后我会请你晚上一起吃饭，就算是帮我个忙的回礼。”阿尔弗雷德说，见亚瑟脸色有些不好，进一步解释道，“你对我而言并不如别人那般好猜，想要事先确定你的动向我可是做了不少功课。我想的是如果你在事业问题上拒绝了我，那么我提出来的第二个请求，被你再次无情回绝的可能性就会小很多，所以我自己事先设置了两个请求给你，从一开始，就让司机往家里开了。如果你觉得被冒犯了，这完全是我的错。但请不要误会，我对你没有任何不好的成见。” 
 
听到阿尔弗雷德这么解释，亚瑟才觉得他确实想了很多，还一点都没有想错，他当然可以猜到作为一位可以统管一家上市公司的首席执行官，这种与人相处的技巧阿尔弗雷德一定会精通，而现在见识到了，他又觉得自叹不如。亚瑟耸肩，表示自己并没有放在心上。 
 
阿尔弗雷德笑了笑，车子在这时候停在了琼斯家住宅的门前，他让亚瑟稍等，亲自下车，在司机之前，为亚瑟打开车门，在亚瑟看不见的地方贴心地伸手挡住门沿，一边说道：“管家会带你进去的，先去处理一下你头上的伤。我已经告诉过艾米丽你会去了，她在自己房间里，你可以从现在开始试着跟她单独相处。” 
 
话音刚落，前院铁门推开，走出来一位身着管家服的东方男性，黑发马尾柔和地垂在肩膀，左眼带着单片镜，嘴角噙着得体的微笑，看不出年龄。阿尔弗雷德赶着回公司开会，先行离开，东方管家冲着亚瑟微鞠一躬，侧身示意他随自己进屋。 
————TBC———— 
看到没有！这个米！有一个加粗加大的单箭头！！（尖叫 
写了那么久的英带娃，我终于对老米下手了x艾米丽再次客串，这次是四岁！（艾米丽：老娘为什么每次都要为拥有一个完整的家庭做努力？！ 
最近确实是喜欢上了一个人，然后觉得我写得苏米好像他（哪里苏？！ 

 
Anyway另外一篇请再给我一点时间，谢谢各位读者姥爷！ 

 
最后！ 
今天院里的暑期休假计划出来啦！（研究生暑假跟没有一样TAT）正好可以休息到今年的米英Only！超级开心！！好期待跟大家面基呀！有没有小宝贝来找我玩nie 
嘿嘿www 
 
 
 
