https://yuefanfan1207.lofter.com/post/1d463519_12dabe89b
【米英日】阿尔弗雷德的手机年终报告-月华梵音


#一期一遇，1923米英日！ 
(又名手机成精系列)
 

 
------------------- 
Hi世界的HERO 
在过去的一年中， 
你与我共同度过了1923个小时，和你在一起的每一分钟，都让人欣喜。 

 
你通过VLCmediaplayer看的423个视频中，其中超级英雄系列是你的最爱。 
最常观看的视频是《Avengers：Infinitywar》 
一年中有704分钟是与这个视频共同度过的。 

 
其次，点击频率最高的是哈利波特系列。 
《FANTASTICBEASTS：THECRIMESOFGRINDELWALD》你一定非常喜欢，一年里点击过8次。 

 
你应该不太喜欢恐怖类的视频，因为这个类型的视频，每次打开3分钟，就会被你关掉。 

 

 
你在亚马逊上购买次数最多的家用电器是双立人不锈钢炒菜锅，自助家用多功能防爆烤箱。 

 
在亚马逊上购买最多的日用品是Blowtex、Durex。 
相信你一定觉得他们非常实用。 

 
在这一年中，你通过美国航空网站购买了20次飞机票， 
每一次都是从华盛顿杜勒斯国际机场飞往伦敦希思罗国际机场 
一定有很重要的人生活在你心心念念的那座城市里吧。 

 

 
你通过Reddit匿名回答了 
把自己藏在礼物盒子里当作给恋人的礼物是否有生命危险？ 
其中一定是饱含了自己的真情实感吧。 

 
可还有一个问题一直困扰着你。 
如何用委婉地方式劝告恋人不要靠近厨房？ 
是你一直头疼的一个问题，因为一年中你搜索了116次，却始终没能得到满意的回答。 
在来年中，我也会改善系统，争取早日给您提供满意的答复。 

 

 
2018.04.22 
这是一个特别的日子，你在年初的时候就设置好了19:00的生日提醒，并在三天前购买了纯手工制作布偶泰迪熊1.8米寄往英国伦敦，在提醒的准确时间点打电话给ARTIE，进行了02小时45分钟的美好通话。 
有一种陪伴就算相隔千里，却也能至亲至近。 

 
2018.02.14 
这一天是你标记的❤️日，也是你全年使用手机最少的一天，屏幕使用时间为00小时27分钟，你唯一使用Twitter发布的动态为 
如何让长久不见的伴侣消气且逐步切入主题？ 
对于玫瑰味的初恋的回答 
小情侣哪里有不吵架的，说点好话哄哄就行，长时间不见，人家一定也很想你。 
你高兴地点了赞。 

 
对于中华大当家的回答 
大兄弟你都惹人生气了还想切入主题？赶紧买块搓衣板跪下吧！你那边没有的话我给你寄一块过去？九五折？ 
你生气地喝了倒彩。 

 
2018.07.04 
这一天是你的生日，是一个对你而言难忘的夜晚，直到次日04:23都还在和ARTIE进行FaceTime的通话。 
是不是想起了当时在讨论什么有意思的话题呢？ 

 

 
和你在Skype上沟通最多的人是永不言败的英国绅士，他一定是你最好的朋友了，平均每天的交流时间5小时32分钟。 
和你FaceTime最多的是ARTIE，他一定对你非常重要，平均每天交流时间1小时35分钟。 

 
购入手机时你添加的第一位联系人是ARTIE，而这五年来，我们每天都在记录着你和他相识的点点滴滴。 

 

 

 
今天恰好是你们相识的第1923天，是不是一个值得纪念的美好日子呢？ 

 
我们从美国航空为你订购了 
从华盛顿杜勒斯国际机场飞往伦敦希思罗国际机场
 
的飞机票 
祝你和你爱着的那个人能够相会，共同度过一个寒冬中温暖而难忘的纪念日。 

 
———期待2019年与你更多的邂逅———— 
诸君，我们米英已经进日漫榜前三了！！！（尖叫）
 
期待2019年更多更多的米英！ 

 
明天更LESSISMORE 

