https://yuefanfan1207.lofter.com/post/1d463519_12e8bd19c
【米英ABO】LESS IS MORE（第二十四章）-月华梵音


本宣开始！
 

 
影星米Ax作家英O 
 
英sir带球跑狗血剧有！注意避雷！ 
本文不涉及任何除米英外米或英相关原作CP 
*每周五19:23更新，看情况加更 

 
米英恋爱进程10% 
——————— 
第二十四章 

 
有人说，每个人一生中会遇到两个人跟自己息息相关，一个惊艳了时光，另一个温柔了岁月。 

 
那时候望着让娜渐渐远去的背影，我觉得我的生活将从此分崩离析，可能会颓废好几个月就此一蹶不振，用尽一生去悼念这位好姑娘对我的感情。 

 
因为我相信错失了一生的挚爱，这是世界上已经没有谁会比她更爱我了。我至今依然相信她是那个让我痴迷给我浪漫的人，她让我知道轰轰烈烈的爱情该是什么模样。 

 
爱是一份那么美好的情感，这个亘古不变的未解之谜，其本身就像是一位迷人性感的女士，这也是为什么数以万计的爱情鸟们会陷入其中，难以自拔。 

 
所有人都希望每个的故事拥有一个好的结局，这是他们对于自己未知未来的人生所抱有的期许与幻想。也或许只是小的时候听了太多的童话故事，才导致了现如今那么多人都在等着那个命中注定的爱人，等待一份戏剧性的爱情会降临到他们自身。 

 
我也一样，我不敢说我会有多特别，很小的时候母亲也会给我讲睡前故事，当然男孩子听的超人故事会更多一些，但无一例外地，故事中的主角们都得到了相对美好的结局以及收获了叫人艳羡的爱情。 

 
于是我不禁会想，要是我和让娜的故事能在我们第一次互表心意的时候结束了，是不是你也会觉得，我得到了童话故事里的爱情。 

 
可事实便是如此，我们相爱了，我们分开了，我们将继续旅行。 

 
我们可以成为彼此生命中的色彩，可以在阿尔卑斯山的天寒地冻里相互拥抱，可以在撒哈拉沙漠的灼人热浪里畅谈欢笑，可以在热带丛林的夜晚星空下接吻。她不会为我驻足，又或者说，我们都无法在彼此身边停留。 

 
一生是一个那么短的词，其意义却是长久到能够平淡所有情感，那个让我惊艳的人领着我共享了禁果的滋味，离开了我的身边，却也从此把我带入了乐园。而另一个能够教会我温柔的人，是否也将在这伊甸里，与我相遇呢？ 

 
----------------------------------------- 

 
阿尔弗雷德按照弗朗西斯要求念白了影片结束时的最后一段话，而当他说完最后一句，录音师对他比出完成手势的那一瞬间，这部电影便是正式完成拍摄期，进入后期阶段。 

 
平心而论，这是一段有头无尾的念白，与其说是可以升华主题，不如说是站在未来主角的角度阐述自己当时的内心，而其中非常明显的是可以看出，主角已经能够从与珍妮这段遗憾的爱情中抽离，对生活有了新的感悟，那也有理由可以去遐想，他是否已经在自己未来的人生道路上遇到了那个待他温柔一世的人呢。 

 
“这是因为你想要拍姊妹篇吗？”此前，对于外界对大导演新作的种种猜测，阿尔弗雷德第一次拿到这段念白的时候这样问到，“所以留下一个遗憾。我敢肯定第二部里面会和让娜和好的是不是？” 

 
弗朗西斯却是只给了他一个白眼，说这是小孩子不能理解的，成年人爱情的遗憾。 

 

 
“我觉得这跟我现在想的部分并无差别。”阿尔弗雷德从录音室里走出一边推开休息室的门，一边沉声说，“她是我一生的挚爱，是我刻骨铭心爱情路上的里程碑，和她在一起我真的很开心。” 

 
“哦，是吗？”跟着他一起进屋的王耀听完了阿尔弗雷德的内心独白，敷衍着应了一声，眼睛都没从pad上离开过，“我才不管呢。你要是转行想去做诗人，我大概会在榨完你的剩余价值之后给你推荐几个有点名气的老先生，可我不觉得你能静得下心去做这么有文学色彩的工作。” 

 
“我刚失恋！”阿尔弗雷德皱着眉头抱怨道，“你就不能给我这个刚失恋的人一些最起码的安慰吗？” 

 
王耀依旧没理他：“听着以后这种深情男主的言情剧本没可能再找你演了，毕竟自从你[结婚]之后，很少再会有新接触爱情剧的姑娘愿意看你去演她们的梦中情郎。珍惜你最后一次机会，允许你花五分钟走出失恋阴影。” 

 
“嘿！”阿尔弗雷德不满地抗议。 

 
王耀继续喋喋不休地安排工作：“你以后就要尽快适应沉稳人夫这个设定，这种明显不成熟的语气词可以不要再用了。另外有很多家庭亲子类综艺都联系我要你带着艾米丽去参加真人秀。我也知道你和亚瑟在艾米丽是否要生活在镜头下这一问题上罕见地达成了一致，但你也要知道，只有现在这个时间段你还有卖点和价值，等到新鲜度过去，没有人再在意你们家里的事情，你这合约可就算白签，你付出的那么多代价就打水漂了。” 

 
“可我愿意曝光一开始就不仅仅是为了角色和话题度。”阿尔弗雷德重申，“我已经和亚瑟说好了不会再让艾米丽出现在镜头里，这是原则问题。” 

 
“我知道我知道，你已经说过很多次了，可保证你的新鲜是我的原则。”王耀语速飞快，漫不经心地口气包含了势不可挡的架势，“两档，我只要求你去参加两档，而且不是常驻嘉宾，只要在某一期露个脸就可以了。这样的程度不怕被人说是抱着孩子炒作，也能巩固你的设定。时间上初步安排在下个月的七号和八号，刚好是周末两天，小姑娘也不需要被迫停课。你和柯克兰两个人不过是因为学业问题才不希望她参与，毕竟她的身份已经是人尽皆知了，所以现在应该没什么问题，你回家再跟他商量一下。” 

 
“等等，耀......”阿尔弗雷德出声制止。 

 
明天《Into the Devil's Hands》进组开机仪式。亚瑟的剧本还没改完，导演决定一边拍一边改，还能通过实际情况进行调整。明天要拍的片段剧本和分镜剧本都在车上，一会你自己去拿，今天晚上看的时候可以去跟柯克兰讨论讨论，反正你们住一起，而且他那边应该也已经收到了，他的的想法也比较多，与其明天拍的时候说哪里不好，还不如趁着今天改掉。晚上还有个饭局，尽管是杀青宴，但可能要到九点多才能回家，你那边有什么问题最好马上跟他说。” 

 
“我知道你着急，但你能不能听我说话？”阿尔弗雷德叹口气，抽走了王耀手里的平板。 

 
王耀这才从工作日程中抽离，皱着眉头略带不满地想要抢回属于自己的东西，这一抬头却看到一直以笑颜和开朗的形象出现在公众面前的阿尔弗雷德，这一刻却像要哭出来那样，显露出痛苦和脆弱的神情：“我才跟凯特分手，耀。你能不能给我一点调整心情的时间？” 

 
“凯特？”这下愣神的变成了王耀，他思考了很久才反应过来自己的艺人到底在说什么。说实话他还以为是阿尔弗雷德没办法从弗朗西斯电影里的失恋中走出，才这么不当回事地无视他的抱怨如常安排工作。可现在看来显然不是这回事。 

 
在王耀和阿尔弗雷德这对上下级关系中，主导方看起来一直都是王耀，因为他更干练、更通透也更不近人情，可他的【不近人情】是建立在阿尔弗雷德本身的不在意上，阿尔弗雷德对他不愿意去了解的事情敏感度很低，这才让王耀有了为他量身打造计划的理由，去安排他应该要做什么，在什么场合应该要说什么。而现在阿尔弗雷德打断了他制定好的工作安排，这种情况是从来都没出现过的，反观王耀，倒显得有些心乱昏昧了，他抬腕看一眼手表才问道：“你是想跟我聊聊吗？” 

 
阿尔弗雷德点头：“我知道你很忙，但如果你有空闲，能听我说那就再好不过了。” 

 
“十分钟。”王耀说，他们一起坐到了休息室的沙发上。 

 
阿尔弗雷德弯着腰，双手交叠置于膝间，咬着下唇犹豫许久，才道：“凯特跟我，不对，是我跟她坦白了，上周五。当然用的还是对外的那套说辞，可我觉得她也差不多能够猜到。说实话，耀，我现在脑子很乱。我这样做真的对吗？我打扰了亚瑟和艾米丽原本的生活，强迫他们跟着我一起，拿着这些拟定的剧本，在社会舆论里虚伪地笑。亚瑟他根本不喜欢抛头露面，跟我一起上节目简直是，要了他的命。”阿尔弗雷德无力地哼笑一声，像是在嘲讽他自己。 

 
王耀静静地听，不做评论，也没有动作。 

 
“我这个决定同时破坏了两个家庭，是不是一直以来都错了，我根本不应该去认识这个孩子，或者说我本不应该用这种张扬的方式去接受他们，我应该听你的话，在公众视野的背面，偷偷对他们负责任。我是说，这个圈子里有关于包养和私生子的丑闻那么多，我没有必要为了一时的利益去做这种得不偿失的蠢事。当然我不是说让艾米丽和亚瑟成为我的家人有什么不好，我只是......” 

 
“好的我明白了。”王耀打断他，制止这个已经开始混乱的美国大小伙在说出什么让他忍不住拿东西砸他脑袋的话，他深吸一口气，开口，“为了防止你对我提出什么无理的要求，我得告诉你，我们从上周起对公众说的所有话，发布的所有消息都是不可能撤回的。这不是你的游戏人生，删档还能重新来。所以你现在后悔是根本在浪费时间的举动。除了担起责任和向前看你没有第二条路好走。” 

 
“我知道，我懂，我只是。” 

 
“你只是在后悔？那么一个小姑娘在电话里对你哭一哭你就开始后悔自己的决定了？”王耀摆摆手，将左腿架到右腿上，换了个说教的姿势，“别急着反驳我。我就问你一句话。如果不是艾米丽的出现，你会和凯特史密斯结婚吗？” 

 
“我们也许......” 

 
“得了吧，你我还不了解？”王耀瞪他，“你们俩暧昧了三年，大庭广众之下手都没牵过，嘴也没亲过，别说上床了，她知道你家在哪里吗？就每次休息的时候有空了出去约饭，一起看模特秀，一起看比赛。你这是找女朋友找陪伴还是找闺蜜？” 

 
阿尔弗雷德被王耀一段话堵得反驳都不知道怎么说。 

 
“你说你觉得自己的决定是【得不偿失的蠢事】。那么你听好了，首先，这根本不能称为你一个人的决定，这是弗朗西斯和艾米丽诱导的结果，你现在再反过来去想这些事根本毫无意义，言已既出，你再怎么反悔或者是责怪谁都没有用。其次，你不是早就想好了吗，在决定答应艾米丽堂堂正正给她一个完整的家庭，从那一刻起，你就已经作出决定了。最后，一个你暧昧了三年都不愿意公开的对象和真正和你有血缘关系的人，究竟哪个比较重要，承认谁才算是蠢事？” 

 
“醒一醒阿尔弗雷德，你没有你想的那么爱她。” 

 
----------------------------------------- 
休息室的门被敲响，得到准入的许可之后，摄像助理半开门，探了个脑袋到阿尔弗雷德的休息室，休息室外还跟着一群人，助理冲着阿尔弗雷德和王耀笑了笑，道：“琼斯先生，王先生，时间不早了，准备一下我们去酒店吧。” 

 
王耀换了个姿势点点头：“我们知道了，谢谢你，马上准备出发。” 

 
“不，我还是不去了。”说话的是阿尔弗雷德，他站起身，脸上带着微笑，好像是另有别的打算。 

 
“又想搞特殊啊？”弗朗西斯靠在门框上，抱臂似笑非笑地盯着他瞧。 

 
“如果你们忘记了的话，我很乐意再提醒你们一次。我现在是坐拥漂亮女儿和优秀伴侣的有家成功人士，而我的艾米丽快放学了，我要去接她。顺便路上得买点晚餐食材，否则我的爱人们都会饿肚子。”阿尔弗雷德如此说，走到门边拍拍弗朗西斯的肩膀，故作老成地感慨，“和你们这样自由的生活是完全不同的了。” 

 
阿尔弗雷德说完，便离开了。 

 
“这小子可真是越来越讨人厌了。”弗朗西斯挑眉，问王耀：“你都对他说什么了？” 

 
王耀哼笑着摇摇头：“没什么，我只是说了一些他自己早就表现出来却似乎没能觉察到的东西。” 

 
----------------------------------------- 

 
“艾米丽，你今天早上怎么没有乘校车来呀？” 

 
艾米丽背着小书包站在校门口，她刚才收到了阿尔弗雷德的简讯，说会来接她回家，这让女孩子很高兴，语气也跟着轻快了不少：“因为今天早上是我daddy送我过来的。” 

 
“艾米丽的daddy。”她身边一个栗色卷发的女孩子歪了歪脑袋，又像想起来什么似的，高兴地问道，“是那个大明星吗？” 

 
“是啊！”艾米丽颇为自豪地说，“他是个很棒的演员。” 

 
“艾米丽的另一个爸爸一直都不在家，现在终于回来了，好棒啊！一家人可以团聚了！” 

 
“好羡慕你啊，我也想要一个这样的爸爸。演员爸爸的话会不会很忙啊。” 

 

 
阿尔弗雷德刚停好车，就看见了不远处正和同学们聊得欢快的艾米丽。他锁好车，一步一步往女孩子的方向走。 

 
----接受这件事，阿尔弗雷德。这是一道单选题。这个世界上，太多的人都没能意识到家庭的重要性。你在知道艾米丽是这个世界上拥有你的血脉的人的时候，至亲至近的喜悦让你体会到了家庭的幸福，这份幸福让你有勇气去面对舆论，去顶着压力把这份幸福公之于众，你要让大家知道的时候的真的只有你已婚有一个女儿这一个结论吗？ 
当然不是。 
你已婚，有一个女儿，并且，很幸福。这才是你要告诉大家的事情。 
这也是那么多人在遇到人生大喜事的时候会开诚布公的原因，并不是为了交代结果，而是为了表达心情，并且从听众，朋友，甚至陌生人那里得到祝福。 

 
王耀是对的，迷茫的是他自己，是他自己在动摇自己的决心，走进了一个错误的角度去对待整件事情。早在之前就已经决定好了，无关乎公众媒体，无关乎人物设定，他只是作为一个父亲，一个伴侣，一个普通人，为自己的行为负责，并且，他从来都没有觉得这会是一份累赘，他为自己有了一个家庭而自豪，这份幸福可以替他披荆斩棘，让他有了后盾，有了铠甲， 

 
他不会再懊悔自己已经辜负了谁的爱意，也不会再认为错失了能够陪伴自己走过一生的人。他的家人就在那里，他爱的人就在家里，这还有什么别的事情会让他彷徨呢？ 

 
艾米丽也看到了他，对自己的好朋友们挥手道别之后，朝着他的方向跑过来。 

 
阿尔弗雷德弯下腰亲吻了艾米丽的蓬松的金发：“艾米丽，Daddy来接你回家。” 

 
琼斯父女两人路过超市的时候买了不少菜品，阿尔弗雷德还借机知道了一些亚瑟和艾米丽口味上的偏好和坏习惯。 

 
当他们从超市出来，回到家，打开门，亚瑟正巧从楼梯上走下来。英国人看起来才睡醒，冲着他们点点头算是打过了招呼。 

 
阿尔弗雷德笑起来，对他举了举手中的菜品，说道：“我们回来了，今晚我做饭。” 

 
-----------------TBC-------------- 

 
这章应该叫耀爷再骂我一次。 

 

 

 
这里有一个比较重要的点提一下 

 
亚瑟并不知道阿尔弗雷德有女朋友，更不知道这个女朋友还是在知道他和艾米丽的存在之后才[被迫]分手的。 

 
这会成为米英日后*****的一个点。（完形填空题5分xxxx） 

 

 
小剧场（下期预告） 

 
““YANKEES！！！”” 

 
“但我们周六会有时间吗？” 

 
“等你们都进组了真的还会有周末这个概念吗？” 

 
“如果导演是我哥？当然有。” 

 
【马修：说教警告】 

