https://yuefanfan1207.lofter.com/post/1d463519_100f18f7
【米英】今天你的男朋友腹黑了吗？-月华梵音


*校园au
*眉眉表示走过最长的路是琼总的套路
*祝阅读愉快：) 
——————————————
w学院的官方论坛上最近出来一篇很火的帖子，这帖子分分秒秒热度不断，评论不停，才出来没几个小时，就被顶至首页且居高不下。学院网页的管理部门甚至直接将其置顶，挂在最高处供人走过路过随意欣赏，并通知楼主待连续三天热度比前一天低时，将自动解除置顶。
话是这么说，但那却像个反flag一般，这个帖子火了整整三天，还有继续火下去的倾向。那甚至变成了w学院学/生们茶余饭后时的讨论主题，三三两两聚在一起，偷偷摸/摸说出自己心里的那个名字。
这件事最终还是落到了亚瑟的耳朵里，可他充耳不闻，一心一意地审阅手中的报告，完全不把身边将整件事眉飞色舞来描绘的弗朗西斯放在眼里。
亚瑟柯克兰，英国伦敦市民，w学院二年级生兼任学/生会长一职半个年头，已是对所有业/务轻车熟路。
网上论坛的事情有技术部门和网络部门还不需要他这个做做文/字工作的人出面，但作为所有部门的统筹者，这件事，他自然是知道的。
而且他不仅知道，还是最先知道的那几个人之一。 
w学院论坛里常年置顶的帖子有那么几个。
学院本身的校规和吧规这些死板的东西不用说，各年纪的十大校/花校草排名，全学院的十大帅哥美/女名单，甚至还有十大颜值最高教/师，十大模范情/侣等各种奇奇怪怪的排行榜。
学/生们总是闲着没事就把自己当天在学校里遇上男神女神的所见所闻当水个经验往上乱写一气，尽管这个经验值也不能给自己换个buff保证下次考/试会有个好成绩，却因此，能上榜的那些人成了学校里半个名人。社团活动啦，运/动会动员啦都极具号召力，也是各大部门争相拉拢的对象。
亚瑟柯克兰作为【男神榜】全年级名列前三，在总榜也占有一席之地的男人，进入学/生会自然不是什么难事，当然可以爬到这个位置也和自身努力脱不了干系，这也不是仅仅靠脸就能做到的。
学/生会长有义务随时关注论坛的动向。
那天他开着电脑随手刷新页面，还翻阅着各部门交上来的企划案，却在不经意间抬头，看到了上一分钟还不存在的帖子。
那还是一个排名。
虽说也终究没能逃出【十大】这个标题套路，但名字一看就很犀利。
亚瑟眯起眼睛，死盯着屏幕上那行黑体字，嘴里轻轻念出声。
“……【校园十大腹黑男排行】？” 
上 
中 
下
 
文字版
（我真没觉得有敏感词啊，为什么不让发QAQ）
——END—— 
给抹茶茶的生贺@MOCHA永远年轻美腻的18哟~ 
抹茶茶说想看腹黑米，但好像真的写成了黑米，一点不苏（远目）
