https://yuefanfan1207.lofter.com/post/1d463519_127b9471
【米英】红茶绅士录屏组：双排吃鸡组队遇到前男友是种什么样的体验？-月华梵音


*明星米xup主英 
（一个失而复得的故事） 
*白情贺文P酱生贺@企鹅君给最爱的P酱！和我一样永远的18岁哦~~ 
能拖那么久我也是蛮厉害的反正（远目） 
*大家好久不见啊，哈哈。 
这次给大家带来一个叫吃鸡（绝地求生）的游戏，相信大家应该都有所了解。 
我喜欢看，也没有真的尝试过，可能以后会去尝试的。 
*最后祝阅读愉快！ 

 
三句话极东 
---------------------------------------------------------- 
【红茶绅士的直播间】 
 
 
——已经到时间啦！po主快开门！ 
——快开门！放我进去QAQ 
——说好的八点，现在已经过掉五分钟了！ 
——第一次赶上直播超开心！大爱我眉prprpr 
——红茶开门开门快开门！放我进去！ 
——开门开门！你有本事放通知，你有本事开门啊！ 
 
 
看着自己的直播间在八点整的时候就遭到一群粉丝的围攻，亚瑟无奈一笑已是习以为常。他往粉丝群里发了条【开始了，大家请安静一下~】的消息，也不管弹幕因为这一句变得更加疯狂，便打开麦克风并开始录屏。 
 
“各位观众晚上好，我是红茶，今天照例给大家带来这款名为绝地求生的游戏。”他先开加速器而后打开游戏，趁着载入的空挡跟直播间的观众们聊天，“这款游戏我就不再多做介绍了，相信大家都已经非常熟悉。那么今天我是想打个双排，争取吃鸡。” 
 
 
——我眉打双排就喜欢开语音跟同队小哥哥聊天hhhhhhhh 
——期待今天的小哥哥！ 
——同期待！顺便想念昨天的霓虹小哥哥。 
——昨天的菊家小哥哥人超好der，技术过硬人还谦虚简直理想型！ 
——眉眉今天还找不找霓虹小哥哥组队呀~ 
——同在游戏中的表示我好像没看到小哥哥上线…… 
 
 
亚瑟瞥了一眼弹幕发现清一色都在讨论他昨天那个队友便笑起来：“那个小哥哥跟我这边其实有九个小时的时差，所以他那边现在应该是凌晨五点左右，昨天他是刚期末考完补觉起来想打几把游戏才恰好跟我组队的，估计现在作息已经调整过来了，还是不要拉着人家凌晨打游戏了。”见弹幕一片哀嚎他也把好友列表拉出来给大家看，“你们看，他也没有上线啊，肯定是还在睡觉……”弹幕上还有极少数不依不饶的，亚瑟也敷衍地回答，“好好好，要是他一会上线了我就拉他组队一起打。” 
 
话音刚落，界面上就又出现了一个人，是个女号，穿着一身看起来就价格不菲的迷彩军装，头顶【世界的HERO】的ID，占掉了双排的另一个空位。 
 
见对方准备后，亚瑟立刻加入游戏，然后在准备区找到人走上前，开麦同自己的新队友打招呼：“你好啊，可以听到我说话吗？” 
 
【可以听到。】那头回答得很快，是一个年轻的男声，声音明亮且清澈颇为好听。这让有点声控的亚瑟一瞬间为对方加满了好印象。 
 
在游戏中自然有这种男性玩家操作女号的情况，这种通常称为人妖号。当然在很多游戏中人妖号是个极具迷惑性的账号，开麦之前单看性别就可能使不明所以的玩家因为对面是个女号而心生怜惜，或者因为是个男号就误以为那头定是个糙汉子。 
总而言之就是会影响判断力。 
但这款游戏中人妖号的情况就相当普遍，别说普通玩家，就是职业战队男性开女号的都比比皆是。倒不是因为女性男性的角色属性不同，而是因为一个很简单的理由。 
 
男性角色的人物模型，实在是丑得人神共愤。 
 
贴在门口能辟邪，贴在床头能避孕的那种。因此各大男性游戏爱好者宁愿小小舍弃一下身为男性的自尊，建个女号，也不愿意顶着那样一张自己都不愿意直面的脸。 
 
亚瑟自己开的也是女号，一身煤炭黑，脸上还戴着大大的黑墨镜，背上背着随便捡来的步枪，酷得不行。 
 
当然亚瑟开女号除了相貌上的理由，也有非常正经的原因，女性角色更为纤细，打起来更困难一些。 
 
“我是红茶，你可以就这么叫我。兄弟你怎么称呼？”亚瑟先介绍自己，再问对方，说话的时候看了一眼对方的id，【世界的HERO】真是个中二的名字。 
 
那头低低一笑。 
 
【红茶叫我HERO就好。】 
 
 
——哇！这个小哥哥声音好苏！ 
——声控自动变粉ω 
——而且好有礼貌！就是名字二了点hhhhhhhh 
——前面名字二了点的留下hhhhhhhh 
——小哥哥的衣服看上去很贵的样子看来是土豪！ 
 
 
“那么………HERO……”亚瑟非常艰难地喊出这个名字，然后咳了两声继续聊天，距离比赛开始还有30秒，他又重新找了一个话题，“你经常玩这个游戏吗？” 
 
【不算经常，毕竟时间不多。现在的话也才300个小时左右。】 
 
“你是平时很忙的那种类型吗？像是现充然后随便抽空打打游戏什么的。” 
 
游戏已经开始，航线从地图西北方向出发，沿10点飞往到4点，还算比较舒服的一类属于中间的航线，所有的地方都可以跳到，选择东西的范围可能更广泛一些。 
 
【我已经工作了，平时工作也很忙所以没什么时间打游戏。】 
 
“原来是上班族。”亚瑟点头，在地图上标记一点，问道，“我们去这边可以吗？” 
 
【听你的。】 
 
 
——听你的！ 
——听你的！ 
——听你的！ 
——一上来就是这么宠溺的吗！！ 
——说不定人家是真的不常玩所以才听我眉的话。 
——我总觉得小哥哥的声音很像一个人……谁来着…… 
——诶诶诶前面你不是一个人我也觉得！！！ 
 
 
亚瑟瞥了一眼突然敏感起来的弹幕，没有理会，操作几下顺利落地，就冲进就近的楼里搜刮起来。 
“你平时是做什么工作的？”亚瑟搜东西的速度很快，一把SKS装备上，又捡了一匣子弹，转手就击杀掉身后一人，拿下第一个人头。 
 
【以前给别人唱唱歌跳跳舞的工作】麦的另一头也有枪声传来，连发，而后亚瑟这边就收到了系统提示。 
 
【世界的HERO击杀了反正有名字没名字没差】 
 
“厉害啊兄弟！”亚瑟赞叹对方的枪法，弯腰拾起一个急救包就往楼上跑，“所以你是文艺工作者吗？就是参加文艺晚会的那种。” 
 
【差不多吧，现在有时候还会去做做平面模特，或者在电视剧电影里串场挣点外快。】 
 
“平面模特！？”亚瑟惊讶，“那你岂不是长得很好看，身材很好的那种类型？” 
 
【还行。】那边回答地不瘟不火听不出感情，没有继续解释，只是淡淡一句回答而已。 
 
 
——我感觉这个小哥哥绝对不是普通的文艺工作者。 
——前面加一，我觉得他是公众人物。 
——公众人物？！会不会是哪个当红小生？ 
——拜托，哪个当红小生现在有时间过来打网游啊？还不如猜猜是哪个职业战队到网游来虐菜呢。 
——职业战队的大神会给人家唱唱歌跳跳舞？前面你能不能联系一下上下文再做结论。 
——同志们你们是不是忘记了时差这个事情……不管什么工作，总不能凌晨还在被领导剥削吧。 
 
 
“那你肯定有很漂亮的女朋友了hhhhhhhh”亚瑟照例调侃一句，拾到一把M24配上8倍镜就爆了对面楼上一人的头。 
 
【没有女朋友。】那边这次答得很慢，而那头下一个答案又引起一波弹幕风暴。 
 
【曾经有一个男朋友，但是把我甩了。】 
 
“……这样啊……”亚瑟总感觉对面的语气突然变得怨念，以为是自己勾起对方什么不好的回忆就没有继续问下去，安慰道，“嗯……怎么说呢……反正旧的不去新的不来嘛，既然已经过去了就别纠结啦。我这边找到一个扩容你要不要？” 
 
【要。我给你30颗762。】那边回答，世界的HERO跑过来，亚瑟扔了一个扩容在地上，他捡起来就跟着亚瑟一起往外跑，【但说实话我没有办法做到真的不纠结，毕竟他结束这段关系的方法实在太不尊重我了。】 
 
“如果你不介意的话，可以跟我吐吐苦水。”亚瑟说，他看一眼地图提醒道，“第二个安全区已经刷出来了，我们跑圈吧，看看附近有没有车。” 
 
 
——我的天！我听到了什么！ 
——小哥哥曾经有一个男朋友！ 
——画风突变，变成情感类节目了hhhhhhhh 
——心疼小哥哥，感觉是个很好的人啊。 
——前男友短信分手的我就呵呵两声，这世界上人渣是真的多，顺便心疼小哥哥。 
——心疼小哥哥，我眉其实挺不错，小哥哥要不要考虑考虑？ 
——我眉其实挺不错，小哥哥要不要考虑考虑？ 
——我眉其实挺不错，小哥哥要不要考虑考虑？ 
——你们真的够了啊，眉眉早就说过不轻易找男朋友的！要找也是找我！ 
——休想，眉眉是我的！ 
——总感觉说这些话的都是妹子……我的错觉？ 
 
 
【我跟他是校友，他比我大一届，谈了两年，在大学志愿上意见不统一就吵起来了。然后他毕业就回国了，都没跟我说过。】 
 
“这么过分！？”亚瑟听着故事，总感觉这个故事蜜汁耳熟，猫身摸进一幢拼图楼，又搜刮起来，一边招呼HERO，“这边有把Ak你可以拿，Ak可以装8倍镜，我有两个，给你一个。” 
 
【Ak我其实用不习惯。】HERO这么说，还是拾起来装备上，把M16替换掉。他还想说话被亚瑟小声制止。 
 
“嘘，我们边上有人。”亚瑟率先躲到墙角，HERO跟着他过去，就看见亚瑟往那头扔了一颗手雷，手雷撞到门框上，精准弹入房间里，爆炸。亚瑟在爆炸一瞬间冲上前，枪头一转，给受伤缩在角落里的人补上几枪，成功收下这个人头。 
 
 
——666666666 
——666666666 
——666666666 
——我眉就是666 
——呼叫眉眉！隔壁菊家小哥哥上线啦！ 
——怎么又上线了？菊家现在才凌晨五六点吧。 
——啊呀！小哥哥好像跟别人组队了，我本来想进游戏堵人，看到边上已经有个队友了，也是双排。 
——为什么我的重点依然在小哥哥的前男友身上。 
——我还是觉得小哥哥声音耳熟……但想不起来。 
 
 
 
【他有个队友在附近。】HERO说，视线转向窗外骑着摩托绝尘而去的人影，【115，跑了。】 
 
“跑不了。”亚瑟换了一个窗口，切出瞄准镜点射。 
 
一枪，两枪，三枪，四枪。 
 
“啧，中了两枪。”亚瑟懊恼。 
 
【没事，先舔包。】HERO说。 
 
亚瑟看着满满一条物资，往背包里装饮料绷带：“诶，他有把98k你要不要，你用不惯Ak就换掉吧。你还要不要762？” 
 
【不用，这人蛮肥的，东西多。】 
 
“搜完这边我们就走吧，去安全区，还挺远。”亚瑟又看了一眼地图，跑到屋子外，有点惊喜地说，“诶，门口有小蓝车。他们一队两个人居然有两个载具。来来来上车，我给你秀一波车技。” 
 
HERO上车，亚瑟看着地图，往安全区开去。 
 
“你刚才说你的前男友，然后呢？你们俩故事就这么结束了？”亚瑟一边开车，一边观察平原四周，一边漫不经心地问。 
 
【原本是这么结束了。】HERO说，语气隐晦不明，【但我最近偶然得到一点他的行踪线索，所以打算直接上门要个说法。】 
 
 
——眉眉的车技！prprpr 
——妈耶，我发现这个HERO小哥哥好攻。 
——主动出击给好评！ 
——跟踪菊家小哥哥！发现跟小哥哥组队的居然是老王！ 
——我的天！？我要去看一看，老王不是在发烧吗？怎么又来玩游戏了！？ 
——爬墙一秒，那边也好甜，菊家小哥哥各种关心，各种催睡。 
——支持HERO小哥哥！真男人就应该主动出击。 
 
 
平原上开车是非常危险的，因为很有可能被远处的敌人狙击。 
 
一如现在。 
 
一枚子弹打中身体，亚瑟的角色发出呻吟，掉了四分之一的血量。 
 
【右边。】HERO说，【草堆后面。】 
 
亚瑟一个急刹车把车横停下来，下车以车辆做掩护，蹲下，“哪里哪里？” 
 
【245，草堆后。】HERO给了一个坐标。 
 
“我看到了。”亚瑟调出瞄准镜，“你躲好，看着身后有没有人打我就行了。我去解决这个。” 
 
他极有耐心，从瞄准镜中看那边，待那人稍稍探出一点脑袋开了三枪，系统显示击倒而非击杀，他身边的HERO又补了一枪，成功收下这一局第四个人头。 
 
“漂亮！”亚瑟赞许，“那边毒区已经包过来，包就不舔了，我们上车快跑吧。” 
 
HERO跟着他上车【我来开，你打药。】 
 
“你开车我也打不了药啊。”亚瑟说，没有从驾驶位移开，按键一按就往安全区开，“先跑圈，再打药。” 
 
【后续，你还想听吗？】HERO突然问。 
 
“什么？”亚瑟问，才想起来他说的是自己前男友的事情，突然就笑了，“就你那个故事，我突然想起来我高中那会也跟一个小学弟谈过恋爱，但后来他去参加了那种明星的培训班就交集越来越少，之后我毕业那天他也没来送我，我想大概是算分手了吧，就回国了。现在想想还真是，年少轻狂啊。” 
 
【……】 
 
“抱歉啊，突然开始说自己的事情，”亚瑟继续开车，“你那边还没说完吧，发现了行踪想当面要个说法然后呢？” 
 
【然后？】HERO反问，突然嗤笑出声，但亚瑟却听出了冷哼的味道，【然后我现在就在这个人的直播间里，看着他这幅一无所知的模样带着我浪迹天涯。】 
 
亚瑟只觉得突然背脊一凉。 
 
 
——？？？？？？？？？？？！？！？！？！？！？！？！！ 
——…………………啥？？！？！？！？！ 
——等等等等，我知道了什么？ 
——woc不会吧……这小哥哥认错了吧…… 
——语无伦次？？！？！？！？！？！？！？！！ 
——我们骂了一局的渣男居然是我们眉眉？逗我呢吧？ 
——这小哥哥肯定认错人了…… 
——等等！！这个声线！我好像知道这个声音像谁了！ 
——前面你这么一说，我好像也有点印象了，HERO小哥哥之前一直不说话听不出来，现在正常的声线一出来，我脑子里就有这个人影了！！ 
——如果我真的没猜错小哥哥的身份的话，这绝对是可以上报纸的新闻啊！！！ 
——………也有可能只是声音像吧……就像隔壁的菊家小哥哥声音很像漫画大佬本田聚聚一样……难道你跟我说本田聚聚不抓紧时间画画还来打游戏不成？？ 
——妈耶…前面你这么一说我更觉得有可能了……前几天小哥哥出没不就是截稿日之后嘛QAQQQ 
 
 
“…………你认错了吧………”亚瑟说，有些底气不足，麦克风里传出来的声音有些失真，但一旦给了对方一个明确的身份，那么声音也同样会往记忆中的靠拢，一时间，亚瑟竟然分辨不出区别。 
 
【我是美国人，在加利福尼亚州读的高中，高一的时候喜欢上比我大一届的高二的学生会长，我带着学校篮球队在州篮球比赛夺冠后对他表白，他就答应了。】HERO说到这里顿一下才继续，亚瑟也没心思再去看周围是否有人伏击，开到安全区没也没有停车，绕着房子转圈。 
 
【我们谈了两年，其实是一年半，最后的半年我被星探发现，去参加新秀培训班，学校就不怎么经常去了。那个时候他已经快毕业，压力挺大，我们见面少，他忙我也忙。 
 
【本来说要考一所学校的约定也实现不了了。 
 
【他毕业那天我在考试，本来考完试就想马上赶回去，结果被经纪人拦着去参加一个晚宴说要认识什么人。等到第二天再去学校，已经是别的年纪的学期结业仪式了。 
 
【再后来，等到一段时间忙完，我跑去他家，才听到他邻居说人已经搬走了。又急急忙忙回到学校去问他们班导，老师说他没考上美国的学校，他们早就全家搬回英国了。】 
 
亚瑟深呼吸一口，觉得眼眶涩得难受，他操控着车子的手指有些僵硬，一握，尽是冰凉。 
 
他想开口，也想说些什么，却在这时，画面中的角色被隐在楼中的敌人一枪爆了头，变为一片黑暗。 
 
亚瑟退到游戏大厅，在切掉语音的最后一瞬，他仿佛听到对方叹息般的语调。 
 
【亚蒂，这么多年，我很想你。】 
 
 
——突然泪目…… 
——看个热血吃鸡游戏，没有被gay出姨母笑居然泪目…… 
——QAQQQQQHERO小哥哥好深情！那么多年居然还恋恋不忘。 
——这肯定是一场误会啦，说清楚就好了说清楚就好了。 
——你们一定要好好在一起！ 
——请一定要好好在一起！！！ 
——啊！我想起来了！这个小哥哥的声音像谁！ 
——前面别走，快说！！ 
——……别说像了……我感觉听小哥哥自爆情史之后，大概已经可以实锤了…… 
——我也觉得………我还是那个人的粉丝呢对他不要太了解……这次终于拿到了威尼斯影帝，最近在英国放假的某人……居然以这种形式面对男神，不知所措…… 
——影帝！？在英国放假？？莫非是我阿尔弗大男神？？？？？？真的假的？？？？骗人吧…… 
——阿尔弗？？那个阿尔弗雷德琼斯？？那个出道两年就能拿影帝的天才？？ 
——前面你能不能换一种方式说他？有种推销的感觉，特别假…… 
——但这是事实啊………不对不对，重点在于………我阿尔弗男神居然在用这样的方式挽回曾经的爱情！感动！！ 
——不不不，现在到底是不是本人都不知道啊……有没有谁出来实锤一下？？ 
 
——哪个………关于后续内容，给刚入坑的萌新指路，这边 

 
——END—— 

