https://yuefanfan1207.lofter.com/post/1d463519_ef80d18
【米英】干了这盘死扛（双社息）-月华梵音


*前篇为异色米英：干了这盘毒杯糕 
*2000字放飞自我的小短篇，愚人节就要开开心心死蠢死蠢！ 
====================== 
如果说任何爱情故事以一夜情开始，以双方态度的缓和为过程，以家人好友的妥协为结果达成最终结局，那恭喜你已经掌握了总裁文的基本套路。 
而作为一篇现实中总裁文的典型案例，读过各种各样形式【霸道总裁爱上我】的阿尔弗雷德觉得自己的爱情故事应该差不过快完结了。 
毕竟所有故事一旦男女主角排除万难携手共度，那不就是完结的节奏了吗？ 
于是他盘算了一下，就非常开心地买了束玫瑰大肆肆地跑到自家恋人工作的地方，想给自己的爱情一个圆满的结局。 
 
[咔擦] 
 
声音自然没能逃过阿尔弗雷德的眼睛，他环顾四周就发现自己身后的草丛里有个狗仔，手上拿着单反。看见阿尔弗雷德看过来又不怕死地按了下快门。 
 
艹，闪光灯都没关。 
 
被闪到的阿尔弗雷德如是想。 
他没有管那个人，反正狗仔不具备进入大厦的资格，他还是高高兴兴地走进去，对着前台早就熟识的年轻小姐抛个媚眼，到专用电梯按了最高层。 
 
他已经迫不及待地想要见自己的恋人了。 
 
阿尔弗雷德是在一场酒会上遇到亚瑟的，他作为刚获奖影帝，事业如日中天，自然什么活动都会邀请他参加，而也被要求亚瑟作为贵宾出席，后者穿着深色羊绒西服三件套，稍显稚嫩的脸上带着些许憔悴和疲惫，丝毫不掩饰对这种上层生活糜烂的厌倦。 
阿尔弗雷德就是被这样的亚瑟吸引了。 
回忆就像一面滤镜，阿尔弗雷德还自带美颜高光，硬生生把将不耐写在脸上的亚瑟p成了带着恰到好处微笑的高雅男子。 
事后沉浸在回忆里的他，连艾伦吃了他的汉堡都不知道。 
阿尔弗雷德追求人的技巧简单粗暴，就连像亚瑟那样的，也最终不得不被攻略城池。可从来都没急急地开始下文。他们保持这种微妙的平衡已经好多年，双方都心照不宣地不提及下一步的计划和动向。也从来都很小心翼翼不给媒体记者发挥的空间。 
 
因此当阿尔弗雷德收到自家经纪人的质问和微博上的信息轰炸时，他的第一个反应【完了，肯定又要被亚蒂念叨一通。】 
 
亚瑟也同时收到了那份报纸，娱乐版上赫然黑体大字几乎压的他喘不过气来，奥利弗偷偷瞟了一眼报纸，在心里暗笑。 
 
于是按照傲娇总裁文的套路，亚瑟决定对阿尔弗雷德采取放置play.没错如同字面意思，对阿尔弗雷德的电话，信息都装作看不见听不到，一心一意忙自己的事，有急急撇清干系的意味在里面。 
又过了不久，同是柯克兰财团的二少爷与琼斯家当主出了八卦，即便媒体的方向急转，但转来转去都还是在这两家身上，他们四个人的关系不免引人遐想。 
 
琼斯家有三个孩子，大姐艾米丽早早地摸清自己的性情，主动放弃继承人的身份，去参加选秀成为国际名模。阿尔弗雷德要比艾伦年长一点，从小接受继承人的教育，却在高中时期被星探发现，当了演员。而从一出生就学会放飞自我、并且想着什么都不用我干我只要会浪就好的艾伦，一夜之间成为琼斯家不可替代的继承人。 
 
艾伦心里有句妈卖批不知当讲不当讲…… 
 
咳咳，我们继续说当下。 
 
受到恋人放置普雷的阿尔弗雷德当然是不乐意的，他知道自家恋人在担心什么，因此发挥他看了那么多年总裁文的狗血精神，他做出了人生中最错误的决定。 
他决定先从亚瑟的亲弟弟，自己的弟夫兼小舅子入手。 
 
 
所以当亚瑟干完一整天的工作回到家，还没到门口就听见里面一阵鸡飞狗跳，他还以为是奥利弗又干了什么坏事急忙打开门，可他看到的场景是这样的。 
 
奥利弗一手拽着阿尔弗雷德的后颈，另一只手端着那盘自己早上出门时做的司康饼，而自己已经好几周没见面的恋人正在卯足了劲地想要逃离奥利弗的魔爪。艾伦坐在一边的沙发上看戏，完全没有要帮忙的样子。 
 
“你连亚蒂做的死扛都不敢吃，还说什么爱他！？” 
 
“NOOOOOOOOOOO!” 
 
所以为什么娶你们柯克兰家的少爷都要冒一次生命危险啊？艾伦这么想着心疼了一下自己的胃。 
自从上次吃光了亚瑟为他准备的【奥利弗牌小杯糕】他就过了整整三天卧室厕所两点一线的生活。奥利弗在旁边心疼地帮他揉了三天屁股，啊不，是肚子(尽管某人的手总会往别的地方移动)。阿尔弗雷德这个混蛋还用大嗓门嘲笑他，这次他可绝对不会替阿尔弗说话，如果奥利弗发话自己还可能去帮帮媳妇的忙按住阿尔弗。 
自己做的死哭着也要做完，自己娶的眉毛，哭着也要把死扛(杯糕)吃掉。 
 
“这根本就不是食物！！！！”阿尔弗雷德完全没发现门外亚瑟越来越黑的脸色，还试图据理力争。 
 
“你看艾伦不也是活下来了吗！” 
 
“不！这不一样！” 
 
“我跟你明说吧，兄夫。”奥利弗松开手，却让阿尔弗雷德一个重心不稳脸朝地狠狠地砸在地板上，奥利弗把那一团打着马赛克又散发事态气味的自称死扛的东西放到阿尔弗雷德面前，“你以为我们家的第一甜品店Unicorn品牌专卖司康饼的习俗是怎么来的？那是因为亚蒂，他厨房再炸下去家里都没钱修了！他才开了家店想出去炸来着，谁知道现在根本没时间。” 
奥利弗拍拍阿尔弗雷德的肩膀。 
 
“干了这盘死扛！我就让亚瑟答应你！” 
 
亚瑟总觉得这句话的有点耳熟但又想不起来是哪里听到过。 
之后他就看见坐在地上的阿尔弗雷德颤抖着伸出手抓起一块【非食物】往自己嘴里塞进去…… 
--------------END--------------- 
异色米英群宣：201202394
