https://yuefanfan1207.lofter.com/post/1d463519_128fb710
【米英】知乎体：被ky缠上是一种怎样的体验？(学院AU)-月华梵音



*迟到的愚人节贺文 
*我发现写这种东西可以让我很开心hhhhhhhh 
*祝阅读愉快:)
 
——————————————————————
知乎体：被ky缠上是一种怎样的体验？

 
匿名用户：
 
我必须说ky真的是一种神奇的生物，相当神奇，是完全无法用逻辑解释的种族！！他们根本不知道自己的行为会对别人产生多大的影响，还一副【我其实没有恶意】的傻白甜样子，做出来的事简直让人尴尬致死。
我知道这么说真的不太好，毕竟有句古话叫【不知者无罪】，他们其实也不知道自己的行为多让人困扰，可我实在是受不了啦！！！
楼主要吐槽的是我那个室友！
这个人简直是可以把ky这个词的概念诠释到极致了！
随便举举栗子就能说好多。 
事件一：楼主去网红提拉米苏店拔草，顺便一提那家提拉米苏店的西点师被评为高级西点技师，还曾经在法国的米其林三星店里工作过。那技术是毋庸置疑的。当然那个提拉米苏，也真的是特别好吃。楼主拍了张照发朋友圈，顺便赞美点评。
那个ky就喜欢在下面评论这蛋糕的卡路里怎么怎么高，提拉米苏吃着嘴里怎么怎么难受，提拉米苏没有红丝绒好吃等等等等。
不好吃不喜欢你别看啊，谁逼着你了，喜欢红丝绒你去吃红丝绒啊(白眼) 
事件二：楼主家境还算不错，父母也没有在生活费方面特别苛刻，也不需要出去勤工俭学什么的都还算轻松。顺便一提楼主W市大学狗。夏天的时候我买了一款防晒霜，A牌的600+挺小一瓶，我另外一个室友买了B牌的400+一瓶，然后我就跟她说防晒霜还是要买好一点的，不然真的晒黑对女孩子不好，那个室友听了我的建议，就想重新买一瓶。
这时候那个ky问我们能不能防晒霜借着用，因为她要出去，我那个室友也是好心，说反正自己现在这瓶已经用不到了就送给她吧。
然后那ky居然说她不要，说她皮肤过敏，要用更贵的那瓶。
楼主想着反正就一次，便借给她了。谁知道从那之后，她每一次出门，就算去食堂打个饭，都要过来借防晒霜。
我能怎么办，总归好人做到底，呵呵…… 
事件三；楼主是个腐女，彻头彻尾的腐女，看到两个男孩子雨天并排走同撑一把伞都能姨母笑的那种。在学校里除了学习和日常校园活动就是宅在寝室里看看日漫，看看腐剧，看看基番，偶尔yy班里面的男孩子们，小日子过得挺滋润。我的另一个室友跟我兴趣相投，我们两个女孩子在一起就会一起讨论讨论关于那方面的事情。
反正我是觉得很正常啦。
然后那个ky，我和室友讨论的时候她会插进来讲话，说些根本牛头不对马嘴的东西她还感觉好像在同一频道那般，完全不觉得尴尬。
更过分的是她在逛校园公众号或者是说说时看见那些特别露骨的、凡是同性题材的、或者只是沾点边的(有时候可能连边都不沾)都会转发，并且，当众，艾特，我和我室友两个人。
甚至是那些带有种族和批判色彩的东西，她都会转发，然后不明所以地来艾特我们。
她是真的从来没想过这么做的后果是吗？！完全不知道这件事在全校的瞩目下发生会让我和我室友两个人有多尴尬是吗？！简直醉了……
 
楼主真的不是那种什么白莲花类型的妹子，我大大咧咧的，看见不爽就想怼，一直忍着不说就是觉得大家抬头不见低头见的，不要弄得太尴尬，可有些人就是觉得气氛不尴尬她就活不下去。 
在这里写写对ky的体验发泄发泄的同时，也是想问问大家，求各位乡亲父老支支招，碰到这种的到底应该怎么办？ 
无金酬谢，但你将解救一个濒临崩溃的灵魂！！
 
233个评论3个回答☆收藏

 
君临天下：
 
顺便刷刷就刷出了不得了的东西啊。同身为W市的学生感觉见死不救似乎真的不太好，谁让我那么热情呢？ 
恰好身边确实有朋友最近正在承受ky的骚扰，我叫他过来给楼主支支招吧hhhhhhhh 
尽管我觉得这根本就是完全不同的情况，我这边这两个人的事例可能根本没什么参考价值，但我还是把他叫过来吧……反正他上课除了玩手机也没什么事情的。


 
81个赞101个评论


 
弯仔码头晓梅开：

 
题主的事例我简直感同身受。 
说一件自己的亲身经历，大家就应该可以感受到这浓浓的ky力了。 
事情发生在上上周四，我跟着同学一起去了位于W市郊的某个大学，去听某位知名教授的讲座。同学非常喜欢那位教授——当然是因为颜值——我便陪着她去那所学校听讲座。 
说实话讲座这类的东西如果并非自己感兴趣的领域将会非常非常枯燥，作为一个学金融的人，去听文学讲座简直就是一种折磨，别跟我说什么可以陶冶情操，我们这种每天算数字都算不过来的人可没有这种闲情雅致去搞这种文人的东西。 
不管怎么说，我作为陪同，陪着我的好同学千里迢迢从W市中心跑到郊区听她最钟爱的文学看她最喜欢的老师，我能安安静静坐着单纯玩手机而不是趴着睡到昏天黑地已经是仁至义尽。 
四个小时的讲座结束之后，同学因为赶着打工没有和我一起走，她直接乘上校门口去往地铁站的车。而我原本就是想直接在大学附近吃点东西再回学校的，毕竟我是第一次到这个地方来，本人又是那种喜欢走走玩玩看风景散心的人，也就没有坐车而是走出校门在附近找可以吃午饭的店家。 
我找了一家相对干净一些的店，点了一份三明治和一杯红茶吃过之后就去大学门口等能去往地铁站的公交车。 
这时候他就出现了。 
我就称他为A吧。他从公交站的那一头非常有目的性地走过来，对我打招呼，我想装作一心看手机而无视他都不行。他站在我身边，不得不说贴得极近。我是一个对空间特别敏感的人，可能是从小的教育关系，我能够给予陌生人的距离限定不大，一米之外会是很好的选择，而他据我大约只有30cm，一个特别亲近的距离，一个让我非常不舒服的距离，我挂着微笑，默默往后退了一步，并且颇为有礼貌地也对他打了一个招呼。 
打招呼的时候就应该要正视对方是基本礼仪，因此我看到了他的容貌。该怎么说？那确实是张叫人无法过目就忘的脸，他的模样无可挑剔，甚至可以说迷人到叫你无暇去在意他刚才的举动是那么粗鲁，那么触及底线。然后非常不意外地，我的态度变得友好起来，当然只有一点点。 
他说从我进教室就开始关注我了，还表示从来没有在学校里见过我，问了身边很多人都不得知。 
我便对他表明了自己陪同的身份，坦言我不是这所学校的人，这次会来不过是因为陪着自己的同学一起，顺便来看看风景看看人。 
之后他就问我对这场讲座的看法。他看起来很喜欢那场讲座。但我呢？四个小时就是在浪费生命，除了刷刷推特几乎什么都没有干，就连同学说的那位好看的男讲师我都只是在他进礼堂的时候稍稍抬头瞥一眼，其他时候他没什么特色的声音以及完全吸引不到我的课题内容让我没有一秒钟注意力是放在他身上的。 
所以我愣住了，根本不知道该怎么回答。但非常幸运的是这时候公交车来了。我上车刷了交通卡，车里面人还是挺多，我走到中间靠后一些的位置停下，拉住扶手。他跟着我一起上车，站在我正对面，然后和我期望完全不符的，依然在等我关于讲座问题的回答。 
我没有办法，只好用自己浅薄的文学知识随便跟他扯几句，就重新拿出手机想装作繁忙的样子让他不要再问我那些叫人尴尬的问题。 
至于结果——当然，我们在讨论ky嘛——非常不理想。他像没有注意到我在看手机那般继续向我搭话，但值得庆幸的是问题总算不再限于那场讲座了，他开始问更加私人的问题。 
我的名字，年龄，学校，系别，专业，将来的职业规划，有没有女朋友等等。——是的，我现在才发现原来我在被套取那么多消息的同时，我还只知道他是xx学校的同学A——那时候我只觉得这个人是那么不识时务，问了这么多问题，而我自己又碍于礼仪不得不一一回答。 
学校到火车站这段距离不算长，但经过商业区，人流量较大，车一站一站过，车上的人也越来越多，越来越把我往他那边挤。 
起先我还能拉住扶手防止自己在车辆转弯的时候站不稳，可后来人那么多我根本没有办法去拉着什么，只好自己稳住身形。之后毫不意外地，我在一次转弯时，撞到了他的怀里，我说着抱歉想跟他拉开距离，但他似乎也是被那边的人正好挤了一下，我们就保持着这个很挤的姿势。我和他身高上没有相差多少，但体型却差了很多，因此我像依在他怀里似的。我发现了这点，暗暗祈祷他别胡思乱想，保持着这个姿势一动都不敢动。 
但就在这时候他开口了。 
【你说我们这样像不像一对情侣？】他的声音不响，但车厢中是那么安静，人和人又是靠得那么近，至少一丈见方的人都能听到这句话。 
有人已经笑了，他却像不知道自己说了什么惊世骇俗的言语那般还在等我的回复，我则是恨不得挖个坑把自己埋起来，或者直接跳车也可以。我能感觉到自己耳根都是发烫的，从小到大都没有受过这种羞辱。低低回了一句【别胡说】，便依然维持着那个无可奈何的姿势。 
车上的种种实在是一段难熬的过程，我在此也不便一一提及，总之依然是那样暧昧的姿势，更不要说时不时的刹车又为我们遭就了多少不令人期待的偶然。 
可不管怎么说这都是一场有终点的旅行，车到站的时候我几乎是立刻从他的怀抱里——尽管我非常不想这么说——脱离，随着人流一起走下那个令人窒息的小空间。但不得不提到的一点就是那站台只有那么一列地铁，也就是说我还必须跟他一起上地铁，然后才能到我最为期待的分别。 
他跟着我在去地铁站的途中依然还不停说话，吵得我想立刻抛开教养堵上他的嘴再吼一句【SHUTUP！！】大写加粗的那种。 
路过一家麦当当时，他问我有没有吃午餐，我说已经吃过了，并且对他在讲座结束那么久之后才上车居然还没吃午餐的事情表示非常的惊讶。他便希望我能陪他去买个汉堡套餐。 
好吧，其实事到如今我已经没有了任何想要拒绝的欲望，跟心态上的变化无关，毕竟我还是那么讨厌他，但我那时候也差不多知道，他作为一个根本不会读空气的人，就算我拒绝，他还是会拖着我一起去那家糟糕的快餐店。 
我等着他点餐，听见他大嗓门地说要双层吉士汉堡套餐和两个冰淇淋。他将套餐袋子提在手上并且递给我一个甜筒我才知道他买两个冰淇淋原来不是因为天气，我道谢，也没有拒绝，因为那天实在很热，但我也没有办法无偿接受他的好意就提出要把冰淇淋的钱给他，他没有拒绝却在我去翻钱包的时候说他不收现金——我这时候真的是没脾气了，也懒得去怼他——就只好加了一个WX好友，并且转账。 
直到最后才分开他都还在那里喋喋不休，更不要说加上好友之后他总是发消息过来——我该怎么形容——【闲谈】，说些鸡毛蒜皮的小事情，以及隔三差五跨大半个W市到我学校里来装作很相熟的样子拉我吃饭。
 
所以你们能不能感受到我的绝望。
 
1010个赞801个评论

 
红茶绅士：

 
谢邀。 
首先我申明一下，我才是被艾特的那位正在饱受KY骚扰的人。非常感谢第一位回答者把我扯进来。 
那个谁，放学别走:) 
其次我想说尽管我不知道上一个回答者是谁，但我差不多可以猜出来你应该是上周四一路都跟着我们俩那个女孩子。
你的脸上还带着某种特殊的笑容所以我印象很深。顺便一提这篇第一视角其实还原地不错，因为我那时候确实想的是【谁能把这个疯子从我身边拖走！！】以及【Thankgodyouarepretty!】(颜值才是第一生产力) 
这么回头看才发现自己是那么蠢。但恕我直言，再给我一次机会，我大概还是会毫无保留地被套出那么多话来，并且非常不心甘情愿地被要走手机号码。 
第三，非常出乎意料的是以上说到的那位KY已经是我的朋友了，然后我也发现他的KY属性可能不那么彻底，有时候需要在最前方加上一个字母表的首位。 
简而言之就是他想听的都能够听懂明白，如果遇到他不想听的，那就完全装作不知道或者在句子里面挑些他想听到的拼凑起来组成他所想要的那个意思…… 
听起来非常不可理喻是吗？ 
当然这样的人也是有优点的，比如说他长得非常好看，然后天性很乐观，再要说的话就是脸皮很厚怎么说都不生气。 
如果你们觉得他可能不太好，希望我们不再有交集的话，还是不要妄想了，毕竟要是我像分手那样说【Iwannabrokeupwithyou.】
在他耳朵里可能也只有【Iwannaupyou.】这几个词吧。
 
最后我想感谢上一位回答者，她交代了几乎整件事的始末，这样我就可以有更多的时间上课玩手机了:)


 
P.S.:我刚才询问了一下伊莎……上一位回答者你们这个写的，算是rps同人对吗？ 
顺便一提我真的不想再让他如此误会我了毕竟上一次我说的话被他理解成【Iwannaupyou.】之后，我就跟寝室的床做了整整三天的好朋友，不离不弃的那种，因此我实在不想冒险了。
 
好吧，我现在要告诉你，你们萌的cpisrio.
 
其实我也不太懂这是什么意思，但是伊莎说我只需要这么回复就好，她说你们会很兴♂奋的……ok,bye.
 
8785个赞666个评论

 
评论区：
 
——这是一个腐女的励志故事啊……结局神转折。吃糖吃得超开心
 
——而且还是个感觉有点耳熟的故事……
 
——还有人记得这个题主是希望有人告诉她遇到ky应该怎么办吗？
 
——不记得了，下一个。
 
——诶！！我也觉得耳熟。而且W市郊也就那么几个学校，有长得好看的讲师的更是少之又少，随便排除一下就知道了。
 
——话说其实第一位回答者的id【君临天下】不是已经全部暴露了吗，除了那位买卖辅导资料并且把控学生经济命脉的某老板还有谁会给自己起这种id233333
 
——同早已猜出他们身份hhhhhhhh，随便一提其他不确定上述人员实际身份的筒子们，只要每周三，周五早上第二大课结束后去看看2号门门口有没有一块超级帅气的望妻石就行了！！
 
——如果有那就是同道中人，如果没有那就是你长得不好看。
 
——hhhhhhhh………诶！？我这边真的没有！？怎么会QAQQQQ不是A大的吗？？？
 
——管他呢，反正aky腹黑攻x傲娇受这一对我是一定会吃的。
 
——我也是A大！但是我看到了，就几分钟！从学校里走出去的小哥哥已经被门口等着的小哥哥拉走啦！！！(失控尖叫)
 
(题主)
这有什么好点题的，反正他们那么甜那么好磕，谁还记得我说的那个室友ky？我自己都不记得了！


 
—END— 
今天其实心情不是很好，但是看自己写的不知所云的东西，好像开心了一点点hhhhhhhh
