https://yuefanfan1207.lofter.com/post/1d463519_e44365e
【米英】那就是个套路（师生AU）-月华梵音


*情人节贺文，主米英，微极东。甜，一发完。 
*学生米x教授英。梗选自老友记 
祝阅读愉快：） 

 
=========== 
这原本是一堂没什么新意照常出现的历史课。 
金发碧眸的教师在讲台上演绎着PPT，教室里的暖气烘得他脸热呼呼的，脑袋昏昏沉沉有点睡意，毕竟讲课是最不需要动脑子的事情，只需口中机械地念出讲义上的内容即可。 
“浪漫主义时期的服饰是法国大革命新古典主义后的回归，它在服装史上具有重要意义。那个时期，“女人味”的审美观念弥漫了整个欧洲大陆，女性似乎成了第一性，她们故作娇柔，服装款式充满幻想色彩，而男人也被女人的娇柔所吸引，他们收细腰身，甚至不惜使用紧身胸衣。” 
 
有人举手了。亚瑟稍稍回过神。 
 
“琼斯先生，”亚瑟示意了一下那个坐在阶梯教室中央正对他挥手的学生，“你有什么问题？” 
 
“噢是的。”那个大男孩放下手中的可乐瓶，用食指推了推架在鼻梁上的方框眼镜，露出疑惑的表情，“我想问一下，就您刚才说的女性着装。她们的腰究竟能够做到有多细？” 
 
出现了，阿尔弗雷德琼斯的【我想问一下】。 
从这个学期初开始，亚瑟就发现他的课堂上，出现了这么一位爱问问题的学生。 
尽管那个学生总喜欢在课上吃他的汉堡弄得整个教室都是恶心的快餐味，但没有一个老师会对好学的孩子厌烦，亚瑟也不例外，一开始他曾经非常认真地去倾听他的问题，并且详细又耐心地回答。 
可他渐渐发现这位一年级的新生问得无非是些没有意义，历史上也没有记载但大家都想知道的、恶作剧一般刁钻的问题。 
他现在甚至怀疑这位姓【琼斯】的同学是存心和他过不去，想在一百多个学生面前叫他下不来台。 
亚瑟抑制住自己想要在大庭广众之下翻白眼的冲动，默默地背一遍教师准则，而后看向那位他已经在心里扎了无数遍小人的学生，礼貌地微笑。 
 
“我想教材上是有配图的琼斯先生。” 
 
“当然我看到了，那个像沙漏一样的身体，毫无魅力！”琼斯举起他的课本，朝着亚瑟点了点书上那位中世纪贵妇人的画像，“所以HERO想问的就是她们的腰是怎么变成那么细的呢？这还不及HERO一半的腰围呢！” 
 
也许少吃一点垃圾食品？ 
 
亚瑟在心里咆哮，却依旧是笑着：“可能是那时候的束腰带以及风俗习惯强制女性将自己的身材塑造成这个样子。” 
 
“那得抽掉多少根肋骨啊，对身体太不健康了。而且那时候整形技术没有现在那么发达，在小诊所里做这样的手术风险很大吧。” 
 
“我想这节应该不是生物课，琼斯先生。你可以和波诺弗瓦老师一起讨论中世纪女性的身体，我认为他对此会更感兴趣。” 
 
他看见那个大男孩似乎是想到了什么画面，露出一个难以言说的奇怪表情，悻悻坐下。 
 
亚瑟对他的反应很满意，并且在心里记下一笔。他走回讲台，整理起自己的课件。 
 
“那今天的课上到这里。” 
 
亚瑟将课件放回自己的公文包中，在学生们离开教室之前及时叫住了那个背着挎包的男生。 
“史密斯先生，我需要找你谈谈。” 
 
深棕发色的男孩坐在最后一排，他跨下台阶，越过人群，走到亚瑟面前，他有些局促不安地捏着自己挎包的肩带。 
“有什么事，柯克兰教授？” 
 
亚瑟斜靠在却讲台边，正要开口，却注意到教室门外还有人在张望。 
“琼斯先生，”亚瑟对着那边缩头缩脑的大男孩喊道，“你还有什么问题吗？” 
 
被点到名的那个明显吓了一跳，他扬起笑容，重新踏入教室：“噢！没事。HERO只是……” 
 
“那是否可以请你回避一下呢？我想下节课马上就要开始了，而且我和史密斯先生有很重要的事情要说。” 
 
对于自己的发言被毫不留情地打断，阿尔弗雷德琼斯只是吐吐舌头，给了亚瑟一个微笑，便真的离开去下一个教室。 
 
亚瑟重新面对站在自己身边的学生，露出公式化的微笑：“史密斯先生，关于这次的期末测评，我恐怕得把你当掉。” 
 
“为什么？！”他看上去很惊讶，蜜色的眸子瞪得大大的。 
 
“因为只有在试卷上答对60%才能参加期末测评。” 
 
史密斯皱了眉：“那……我得了多少？” 
 
“7分？” 
 
“噢……”史密斯撇撇嘴，“那看来并不是很理想。” 
 
亚瑟挑起一边眉--他已经听见了上课的铃声--他走回讲台后拿起自己的公文包，准备在回家的路上买些晚餐食材：“那看来你已经知道了，史密斯先生。希望你在下一次的测试中得到好成绩。” 
 
“可你能否饶过我这一次？”那个学生挡在亚瑟面前，支吾着开口：“我好像是……恋爱了。” 
 
“我很抱歉，但那并不是我的问题与我无关。”亚瑟再次将公文包放回讲台上，他双手抱胸，以一种公事公办的态度回答道。可那男生瞬间湿润起来的眼眸给他一种对方随时会落泪的错觉。 
他皱起眉头刚想开口，却被男生的下一句话吓得噤了声。 
 
只见史密斯吸吸鼻子，抬眼浅浅地看他。 
“我想我是爱上您了，柯克兰教授。” 
 
哦，我的天。这是亚瑟的第一个反应。 
“……那看来跟我有点关系……” 
 
“所以我才会考得这么糟糕。”男孩干脆走过来和他并排靠在讲台上，“我每次上您的课都没有心思听讲，我的注意力都在您身上，您的动作，您的声音都让我无心学习。”他凑得更近一些，表情是怀春少女般的羞涩，语句却饱含这个年纪男生特有的热情，“您站在台上讲课的时候是那么严肃，我特别喜欢您英式的小幽默，那真是性感极了。” 
 
亚瑟看着他眉飞色舞地讲述自己授课的过程，他从来都没觉得原来上课是一件那么令人不自在的事情，他几乎呆滞地组织着自己的语言，却开了几次口都没能找回声音，最后他清一下嗓子，不由自主地向后退几步，挤出一个笑容。 
 
“我是你的老师，所以我很抱歉史密斯先生。”亚瑟难得露出遗憾的神色，可他的内心已经是波涛汹涌，他也知道他现在的表情很尴尬，“你是个学生。这是不符合学校规定的事情。” 
 
听见这句话的男孩似乎是受了莫大的委屈，他双手交缠垂在身前，低着头咬住嘴唇，可能下一秒就能哭出来。 
“求您了，柯克兰教授。” 
 
好吧好吧。亚瑟最终还是软下心来，毕竟这种误入歧途的事情谁没有过呢？ 
 
“.…..史密斯先生。如果这件事就此结束，我想，我可以给你一个C等，下不为例。” 
 
==================== 
“你有被学生表白的经验吗？”亚瑟踌躇着对自己的合租室友开口，“我是说男生。” 
 
正掌勺着的王大厨手一顿，错过了加盐的最佳时期，他暗暗对着自己的中华锅叹气，手一挥加了大半勺。 
 
“原来这就是你进厨房【帮忙】切菜的原因。” 
 
王耀心疼着自己面目全非的生蔬菜，把炒好的青菜装盘，锅子一搁，夺下亚瑟手中的菜刀和胡萝卜，就把人往厨房外面推。 
 
“去去去，想心事外面想去，别糟蹋我的菜。” 
 
亚瑟刚想反驳，门却开了，进来的是王嘉龙，手上提着礼盒。 
 
“怎么了大佬？柯克兰先生又炸厨房了？” 
 
“啊哟小香来了呀，正好来吃饭。”王耀擦了手从厨房里端出刚做好的菜，顺便把亚瑟“什么炸厨房！”的非实言论堵回去，“他这是被男同学表了白正魂不守舍呢。” 
 
听见这句话，从王嘉龙身后钻出的林晓梅笑得高深莫测：“看来柯克兰先生要有男朋友了。” 
 
“湾湾也来了呀，一起坐一起坐。”王耀又端出一盘菜，看到弟妹的到来很是高兴。 
 
亚瑟翻个白眼坐到位置上帮大家分碗筷，冷静地解释：“我不是要有男朋友了。我们班上有个男学生暗恋我。” 
 
“真的吗？”待到大家都入座了对事情很是关注的林晓梅再次发出感叹。 
 
“是啊。重点是他因为我而挂了期末考试，让我觉得心里很过意不去。” 
 
“我为那孩子感到惋惜。”王耀夹了些菜给林晓梅，“是哪个班上的，我认得吗？” 
 
王耀和亚瑟一样，在同一个学校当讲师。一个学校虽说人来人往，但一个老师的班上来来去去就这么些人，不难记住。 
 
“B班的史密斯，你认得吗？” 
 
王耀往嘴里扒口饭，一边嚼着一边想：“有点印象，他平时上课默默无闻的，成绩也不出挑，我也不太记得。没想到一下子搞出这么惊天动地的事情。” 
 
“暗恋老师啊。我也暗恋过，那种感觉实在太煎熬了。我没办法专心听课，每次见到他我都会脸红。”林晓梅的一句话差点让王家的两个人失手砸了饭碗。始作俑者却摆摆手一脸云淡风轻：“这不早就过去了嘛，看把你们紧张的。” 
 
王耀给自己灌了口汤，总算把他从差点噎死的窘境里解救出来：“我记得几年前C班也有一对师生恋。那种据说是初恋的奇妙滋味，当事人丝毫不觉得愧疚。” 
 
听着王耀的话，亚瑟更觉得自己今天放史密斯一马的决定简直正确极了。 
 
“那那对师生恋最后是怎么解决的？” 
 
“没解决啊。”王耀看了一眼亚瑟，露出奸商的笑容，一副【我就知道你要问】的模样，“后来那学生毕业，跟男老师睡了一觉。” 
 
“这才是解决问题的正确方式嘛！！！”林晓梅一把将碗筷放到桌上，激动起来。 
 
王姓兄弟不知道怀着什么样的心态，点头。 
亚瑟再次翻个白眼，往自己嘴里扒口饭，没说话。 
 
“说起来那个叫【史密斯】的他这么做我是没想到，你刚说起的时候，我还以为是那个【琼斯】呢。” 
 
“【琼斯】？”亚瑟眼睛一转，在脑海中锁定人选，瞬间觉得王耀做的饭菜全变成了恶心的汉堡味，他嫌弃地皱起粗粗的眉，“你怎么会这么想。” 
 
“因为你最近一直在对我抱怨【琼斯】上你的课有多么多么讨厌，张口闭口都是他。不知道的还以为你高中生少女情窦初开呢。” 
 
林晓梅激动的连饭都不吃了，仔细听着王耀爆出一个又一个猛料：“原来柯克兰先生还有个绯闻男友？” 
 
“可不是嘛。这人呀在亚瑟的课上成天提些刁钻古怪的问题。” 
 
“他在你的课上不是这样吗？” 
 
“不是啊。”王耀摇摇头，笑得更高深莫测一些，“他上我的课可乖了，连东西都不吃更别说提问题了，下课跑得最快的就是这小子。” 
 
“……”这下亚瑟没话说了。 
 
“这简直就是标准的攻设定！故意使坏惹心上人注意什么的！年下攻设定简直萌风~~”林晓梅周遭的爱心气氛已经弥漫整个饭桌，亚瑟抱起自己的饭碗往后缩了缩，而林晓梅却是像开 
启什么奇怪开关一般，连盯着亚瑟的眼神都变得不对起来，“面对19岁热血少年的猛烈攻势，年轻有为的柯克兰教授是否可以承受得住呢？” 
 
什么呀，这是…… 
亚瑟翻个白眼。 
 
王耀适时出来圆场，他笑笑，给自己盛碗汤，半玩笑半认真地开口：“不过这年头的学生为了学分什么都干得出来，你若是饶了他这一次，那接下来会有越来越多的下一次”他嗤笑一声，喝口汤润喉，稳稳当当放下碗再度开口，“作为过来人，我劝你可小心别把欺骗当真爱。” 
 
一句话，让饭桌陷入沉默。 
 
而说出这句话的人，细细品完煲好的汤，将还烫着的空碗置于桌上。 
 
“吃完了没？吃完我就收拾了。” 
 
王嘉龙和林晓梅急急吞下碗里的剩饭，亚瑟则是还在沉思中未能回过神来。 
 
 
收拾完的王耀看见了王嘉龙刚才带来的礼盒，走过去准备打开，嘴上埋怨着：“真是的，到我这里来还买什么礼物啊，多见外。”心里却乐开了花。 
 
而当他看见盒子上书法体的日语和樱花图案，便收起笑脸，把盒子丢到一边。 
 
“谁送的这是？” 
 
被问到的姐弟两个像是石像般一瞬间定住，最后林晓梅用胳膊肘撞了下王嘉龙，后者又同她对视三秒，前者才如梦初醒般地开了口。 
 
“啊呀，看我这记性。”林晓梅不敢直视王耀盛着怒气的眼睛，“我和嘉龙是本田先生送过来的，他刚才说去停车估计没找着车位。发条信息过来说这次就先回去了。” 
 
“送回去，我们家不收他的礼。”王耀说着就要把礼盒往门外扔。 
 
“食物不能浪费！”林晓梅出言制止，“您就收下吧，反正免费的，不收白不收。” 
 
“不收白不收？”王耀双眼一瞪，“他要是又提出些丧尽天良的要求，要帮忙，我家是帮还是不帮？吃人嘴软拿人手短，不收！” 
 
“不就一盒饼干，您至于闹成这样嘛？” 
 
王耀深吸一口气：“这次收了他的礼，以后他送什么都得收着！”他把盒子往桌上一摔，一副【你们看着办】的模样对来的姐弟俩。 
 
林晓梅眼珠一转，走上前接下那盒饼干，颇为无奈地开口：“好啦先生，这礼物我会抽时间还给本田先生的，别生气了。” 
 
“这种不该贪的小便宜别贪，尤其是这种人！” 
 
见王耀的脸色稍有缓和，林晓梅再度主动开口：“先生啊，本田先生还说这周六想请您喝茶小聚。” 
 
一听这句话，王耀内心的火又涌上来，一捶桌子大吼：“聚个鬼！告诉他，没空！” 
 
“您能有什么事呀！”林晓梅皱眉头劝着王耀，“周末您又不用上课。” 
 
“我要和亚瑟出去喝茶。”王耀回答得义正言辞。 
 
而被点到名的、正在看好戏的亚瑟，一下回过神来，呆滞地应了一声，却没有想起邀约：“我什么时候要和你出去喝茶了？” 
 
“那你周末有事吗？” 
 
“.…..没啊。” 
 
“跟我出去喝茶。” 
 
 
又是一天课程的结束。 
 
亚瑟宣布下课后，收拾着自己的物品，用余光观察学生们离开的情况。 
 
他心怀期待的那个人没有留下来。 
 
史密斯没有再来找过亚瑟，在亚瑟答应他破例修改成绩之后，那天的对话就好像从来没有发生过。 
 
他想起王耀说的话，他觉得王耀是对的。这个王半仙说的话，从来都不会毫无根据，他的直觉准的可怕。亚瑟呡唇自嘲一笑，吃一堑长一智，他就当自己是年少无知好了。 
 
提起包准备离开。却发现面前站着个人，穿着简单款式的大衣休闲裤，双肩包挂在肩膀上，正看着他。 
 
来的人是琼斯。 
 
亚瑟调整一下自己难以平静的心情：“琼斯先生，你找我有什么事情吗？” 
 
“是的，HERO想跟你聊一下关于期中成绩的问题。”阿尔弗雷德开口，控制音量，“HERO听说老师你帮史密斯改了成绩，所以……” 
 
愚蠢的自称让亚瑟更加不耐，他粗鲁地打断阿尔弗雷德的话：“所以你想说什么呢，琼斯先生？” 
 
“HERO想说你这么做很危险，不过我已经阻止了史密斯把这件事外传，知道的也只有我的几个好兄弟，教授你不用紧张。还有就是……”阿尔弗雷德把亚瑟的不礼貌解释为紧张，他先出言安抚他的情绪，但这并非是他找亚瑟的全部理由，他有更重要的事情要说，“亚瑟，HERO对你有好感很久很久了，我觉得我喜欢你！” 
 
可笑，可笑至极。亚瑟这才发现自己的一时心软造成了多么严重又恶劣的结果，他冷哼。 
 
“怎么，你们认为，说一句喜欢我，在我心里掀起波澜就能够不劳而获，得到好成绩？如果你这么认为那就大错特错了，我可不是那种任由感情支配理智的人！” 
 
“HERO只是认为史密斯不可能喜欢你，他可能在骗你，他已经有男朋友了。但我是真的喜欢你。” 
 
“闭嘴吧琼斯！你的期中成绩都上了90！别来对我告白了！有点自尊心吧！” 
 
“不是因为这种事情！HERO我就是喜欢你！”阿尔弗雷德也有些着急，想着他不过是正当表明心意，怎么会激起对方这么多负面情绪。 
 
“好啊。”亚瑟干脆不再反驳他，舒口气收起凶狠的目光，把包放回去，好整以暇地靠上讲台，说出自认为聪明的决定“你不说你喜欢我吗？过来吻我。” 
 
但这个要求，也让阿尔弗雷德有点懵：“什……什么？” 
 
“怎么，不敢吗？”亚瑟翠眸瞪着这个他眼里的说谎者，步步紧逼，“不敢就滚，离开我的视线！” 
 
说实话阿尔弗雷德并不明白亚瑟这么要求他的理由，他很想知道那时候史密斯的假表白是否也得到了这样的待遇，但他没有在这时候问出来。 
 
因为如果在这个时候退缩，那就真的不是阿尔弗雷德的个性了。 
 
他如亚瑟所说的那样凑近，吻上去，以亚瑟没有料到的方式撬开他的贝齿，寻他的舌尖含住，吸吮，鼻尖红茶的香气萦绕，叫他实在不舍得放开。 
 
一吻结束，是阿尔弗雷德主动退开，他觉得他得到了他想要的，但同时他也明白过来亚瑟刚才的那番话并不是真的想让他吻他，不过是试探，他却当了真。 
 
而按照亚瑟的性格，被强【吻估计会甩他一巴掌，因此在亚瑟还没缓过来跟他绝交之前，阿尔弗雷德决定先开口，笨拙地说出自己的内心。 
 
“HERO想告诉你，如果真的喜欢你就应该好好学习你的课程，而不是……” 
 
阿尔弗雷德话还未完，就被拉了领子，亚瑟一把抓过他，主动吻上去。 
 
这次比上次更深入，时间更长。 
 
一吻毕，亚瑟喘口气，抬眼看着他的学生，毫不吝啬地夸奖。 
 
“看来你吻技不错，小男孩。” 
 
“我……我交往过几个女孩子。”阿尔弗雷德结巴着不知该怎么回答，只知道他的经验给自己 
加了分，还加了不少。 
 
“好吧。”亚瑟舔弄着自己的唇瓣，抬眼看这个给他惊喜地男孩，“你还会别的什么嘛？” 
 
“也……也许？”对前后两种不同态度，阿尔弗雷德表示他是蒙圈的，但他知道，这样的亚瑟，他也拒绝不来。 
 
亚瑟退开一步拎起公文包，又重新在阿尔弗雷德唇瓣上嘬一口：“不会也没关系，我可以教你。”他低沉着嗓音，看阿尔弗雷德的眼神染上欲】望，“我可以教你很多很多你不知道的事情。” 
 
欧，我的天。 
 
阿尔弗雷德在心里尖叫。鬼知道他有多紧张。可他依然大着胆子托住亚瑟的后颈，学着在他唇上啃一口。 
 
“我很期待，柯克兰教授。” 
 
然后他们吻着吻着就去了学校对面的宾馆。 
 
========================= 
周末小剧场： 
王耀：亚瑟，准备准备，跟我出去喝茶……这是在干什么呢你？ 
亚瑟（挑衣服）：我可不跟你出去喝茶。我忙着呢，要去约会。 
王耀：哟喂~还真搞上了呀。那个史密斯？ 
亚瑟（挑手表）：是琼斯啦。 
王老板表示真搞不懂你们这些小年轻在想些什么。 
林晓梅（冒出）：这下先生没有理由拒绝出去喝茶了吧~ 
王耀（翻白眼）：不去就是不去，哪还有反悔的道理啊。 
林晓梅（看手机）：可人家都到楼下了，即刻就会上来的。 
王耀（坐下摆弄茶具）：锁门！ 
亚瑟：你锁门之前能不能先把我放出去啊？ 
林晓梅：先生啊~人家都到门口了，我们闭门谢客不太礼貌吧？ 
…… 
王耀（叹气）：那就进来喝杯茶吧。 

 
----------END----------
