https://qweq122.lofter.com/post/1d18e707_b524f95
英伦喵家族的那些事-洛萧然


1.
作为一只英国短毛猫，首先要做到的第一点就是温和可亲，其次是轻声细语，要时刻保持一个绅士该有的风范。 
然而令威廉和斯科特的主人感到非常不解的是他养的猫咪们，似乎跟外面打架斗殴的野猫没有任何区别。 
先不说有事没事就爱大声叫唤，光是一言不合便开始动爪子打翻东西就已经够让主人头疼好一阵子了。 
 劝说无果还被脾气暴躁的斯科特抓了一爪子后的主人果断放弃了言语沟通，并当机立断的改成了怀柔政策。 
 于是几天后主人就从外面带回了一只苏格兰折耳小猫崽，这只小猫崽咪呜咪呜的软萌叫声一下就引起了正在干架的两只成猫的注意。 
 然后威廉和斯科特非常默契的停下爪子，一前一后一左一右的跳上了高档真皮沙发，满眼好奇的看着这只正趴在毯子上一声不吭的小猫崽。 
 “这是你们的小弟弟亚蒂！要好好相处哦～”说完这句话后主人就离开了，徒留两只大猫对着这只进入睡眠的小猫干瞪眼。 
 “嘿！这小混蛋睡的是我的毯子！”盯着看了好一会儿的斯科特突然发现毯子是他的后非常不高兴叫了起来，随即他的嘴巴就被威廉糊了一爪子。 
 “给我安静点你个蠢货。”怕吵到小猫崽的威廉刻意压低了自己的声音，“你不觉得那个仆人把他带回了是别有用意吗？” 
 威廉口中的‘仆人’正哼着小曲在调制特别牛奶中…… 
 “我可不认为那个仆人脑子会这么灵光。”斯科特揉了揉被揍了的嘴巴回答道，而他那绿色的猫眼里依然带着不满。 
 兴许是因为毯子的事情，斯科特报复性的用爪子戳了戳这只白底橙斑的小猫崽，而其结果也显而易见…… 
 一旁的威廉因为小猫崽的嚎啕大叫而面无表情的再次用爪子糊了斯科特一脸…… 
之后在斯科特像吃了司康饼一样的表情下，威廉站起并趴了折耳猫崽的身边，还用收了指甲的爪子轻轻将猫崽拱进自己肚皮底下。 
 ……………… 
“你那是什么愚蠢的表情。”一个回头就看到斯科特的奇怪表情，威廉半磕着眼用看智障的眼神看着他。 
“……我都不知道你竟然是母的……” 
‘母性大发’的威廉：………… 
调制特别牛奶完毕的主人回来后看到的场景是这样的：威廉此刻眯着眼睛在呼噜呼噜的打着小盹，在他的肚皮下是睡得正香的亚蒂，偶尔还咂着嘴巴的样子让主人感到心里一阵萌动。 
然而当他抬起头时却看到了四脚垂下挂在风扇扇叶上的斯科特……那表情就仿佛已经死了一样…… 
主人：………wtf？！ 
2.
 日子一天天的过去了，小小的苏格兰折耳猫崽也终于长成了一只会跑会跳会蹦的小猫。 
在此期间亚蒂刚来到这里时便母性大发的威廉理所当然的和这只苏格兰小猫相处的非常好，有时还会陪亚蒂玩捕猎跳高的游戏。 
可是不知道为什么，斯科特却是看亚蒂越来越不爽了……一趁威廉不在就拼命欺负他，时常以作弄亚蒂为乐。然而还是小猫的亚蒂也不甘示弱，撒娇卖萌耍泼打滚花样百出…… 
于是就有了这样的场景： 
“臭小子放下你嘴巴里的玩具老鼠！” 
“喵呜……” 
“妈的你卖萌如果对我有用还要威廉干嘛？！” 
“……咪呜！” 
“没门！那是老子的毯子！给我滚开！” 
“喵……嗷呜！” 
“竟敢咬我！看我不教训教训你这个不知好歹的小东西！” 
然后便是单方面的暴力欺压和打闹……最后都以斯科特被威廉糊了一爪子后而彻底告终。 
但这总比把花瓶画框什么的打碎打烂要好太多了不是吗？ 
回想起曾经那段黑暗时光的主人用手帕擦了擦自己眼角那辛酸的泪水，随后暗搓搓的拿起新买的录影机躲在墙角拍摄斯科特，威廉和亚蒂互动的全部过程……  
 如果要问斯科特是真的很讨厌亚蒂吗？其实也并没有这么一回事，对于斯科特来说这只突如其来的小家伙不但打乱了他和威廉曾经日复一日的生活节奏并且还搅得他心神不宁。 
他可不会承认是因为担心这个小东西才感到不安的！ 
说白了他就是个刀子嘴豆腐心的猫。 
所以有时斯科特想跟亚蒂好好相处的时候，他总是摸不到友好相处的门路。 
就像现在，当亚蒂慌张的呆在猫爬架上下不来的时候，底下的斯科特便非常干脆利落的爬到亚蒂身边，然后眼观六路耳听八方做望风景状的默默推了小折耳猫一把……  
被推落在地的亚蒂：……喵呜…… 
望风景状的斯科特：今天天气真好…… 
围观了全程的威廉：斯科特你今天不想活了是吧。 
然后斯科特和威廉又打了一架。 
真正是各种鸡飞狗跳。 
当然也有和平共处的时候，就在主人秘密小盒子里的某盘录像带上刻印着一个阳光明媚且温暖的午后。吃饱饭的亚蒂迈着小步子慢跑到了露台，然后窝在威廉旁边张嘴伸了个懒腰。 
而双色英短则动了动耳朵眯着眼睛舔了小折耳的额头一会儿后便趴在地上打着呼噜睡觉了。 
在一旁自娱自乐的小亚蒂也感觉这午后的阳光是多么的温暖，再配合着威廉的似有似无的呼噜声，就像是听到摇篮曲一样小折耳也渐渐仰躺在威廉旁睡着了。 
或许是因为仰躺着，所以在他睡着后便毫无防备的张开了小嘴，并露出了里面那刚长齐的小牙和粉嫩的小舌头。 
 “真是蠢死了。”准备睡午觉的斯科特嫌弃的看了眼已经睡着了的这两只猫。 
但他还是慢腾腾的蹭了过去…… 
要不是看在这个位置不错的份上老子才懒得跟你们呆一块儿！想完后的斯科特打了个哈欠便进入了睡眠…… 
午后的太阳正好，阳光打在两大猫和中间一小猫的身上时，他们的皮毛上泛起了一层淡淡的光，不但一点也不刺眼，反而还非常的柔和。 
在看不见的角落里，一台录像机的镜头泛着不明的光芒……而其主人此刻正拿着纸巾擦着他的鼻血…… 
3.
 当威廉得知自己的兄弟斯科特看丢了小弟弟亚蒂的时候，他狠狠的暴揍了一顿斯科特，斯科特并没有还手…… 
 “你他妈竟然弄丢了他？！弄丢了他？！”威廉非常难得的吼了出来，并且还是对着斯科特。 
 以往每当威廉和斯科特打架的时候，威廉总是一声不吭的把架打完，从来不会像斯科特那样一边打一边骂。 
 而现在威廉似乎要把以前的所有怒吼全部加在一块儿向斯科特倾倒了出来，虽然坐在对面的斯科特也很是难得的一声不响，但从他垂下的脑袋和耳朵就可以看出他的心情是有多沉重。 
 “我找过他了……原本以为他是和我在玩捉迷藏……” 
 “可你却怎么也没想到他被人带走了？”威廉眯起眼睛咬牙切齿的说道。 
 …………回答他的是一阵沉默…… 
 由于小折耳猫成长速度比预期要快很多，因此抚养他的这个家渐渐的已经不能充分满足亚蒂自由活动的所需空间了。 
 在考虑到亚蒂还没完全独立起来，所以便由威廉领着他去外面散步逛圈。 
 但是今天威廉因为要去趟兽医诊所进行例行体检，所以带亚蒂散步的事情便暂时交给了斯科特。 
 原本以为以斯科特的性格就算再怎么欺负亚蒂，也会对散步这一事情认真负责到底的威廉怎么也没想到，光是第一天就出了把亚蒂弄丢的大事。 
但即使再怎么愤怒和后悔，威廉和斯科特也还是迅速的展开了找寻亚蒂的行动。 
以散步的地点为中心半径两百米的范围内仔细搜寻着亚蒂的踪迹，不仅如此他们还询问了里面的每个动物…… 
没错是询问……询事审问…… 
大到北极熊犬小到一只野老鼠全部都问了个遍，当然其中不乏各种威胁逼迫在里面……至于野老鼠……啊已经被斯科特当做开胃餐点了…… 
猫的记忆只有十五天左右，如果不一直在一起的话，一旦过了十五天那么跟亚蒂在一起的一切事情就会渐渐的被他们遗忘。 
这是威廉和斯科特最不乐意看到的结果。 
所以他们为了不忘记他们会谈很多关于亚蒂的事情，而谈的最多的就是斯科特欺负亚蒂的事情了。 
而他们的主人也将亚蒂和他们互动的照片洗出来放进了相框，摆在了威廉和斯科特一眼就能看到的位置，然后主人便出门继续贴寻猫启示了。 
为此威廉十分感激的舔了舔的仆人的手，斯科特则微微蹭了蹭仆人的脖颈。 
十五天过去了，他们依然还记得亚蒂的事情。 
过了两天贴告示回来的主人从外面又抱回了两只小猫，跟他们一样是两只英短。 
威廉和斯科特默契的看了看地上乱爬的两只小猫，然后抬起头再用一副看智障的眼神看着他们的仆人。 
“呃嗨…别用这副眼神看我……”主人不好意思的摸了摸自己的鼻子，“我没忘记亚蒂，帕特里克和诺斯是我从朋友那里带回来的……说是要我照顾几天……” 
威廉和斯科特继续看着他们的仆人…… 
“真的就几天啦！” 
………… 
然后直到亚蒂被找回来之前，帕特里克和诺斯一直呆在了这个家里…… 
4.
当亚蒂被找回来的时候时间已经过去一年了，不过奇迹的是威廉和斯科特仍然没有忘记亚蒂。 
所以当看到已经成年的亚蒂身后跟着一只壮硕的金毛巡回犬的时候，威廉和斯科特已经在磨爪子了…… 
帕特里克和诺斯躲在威廉的身后偷偷的打量着亚蒂，自他们懂事起便一直从威廉和斯科特的口中听到这个名字，而现在名字的主人正在他们的面前躲避着那只金毛大犬的亲昵。 
 威廉感觉自己额头的青筋在暴跳，但他依然努力的保持微笑。斯科特则坐在威廉的前方眯着眼睛看着那只蠢爆了的大狗。 
“虽然很高兴亚蒂你回来了，但是……”最后还是威廉先开了口，“你能跟我解释一下你后面的那只蠢咳…金毛是怎么回事吗？” 
你其实是想说蠢狗吧……斯科特撇了一眼身后的威廉。 
 “啊…这，这只不过是我的邻居……”亚蒂别过头别扭的说道，“才不是我家的呢……” 
 这感觉……好熟悉……威廉挑了挑眉看了眼坐在他前面的斯科特。 
“唉～亚蒂你怎么可以这样嗷呜……” 
身后的金毛用一双湿漉漉的蓝眼睛看着面前还不及他一半高的苏格兰折耳，然后吐着舌头笑嘻嘻的对着斯科特和威廉说道：“你们好，hero我叫阿尔弗！” 
“是亚蒂的伴侣哦汪～”  
“混蛋你干嘛说出来！” 
 ……………… 
听到这句话后仿佛被天打雷劈了一般的斯科特和威廉从对方的眼里读出了一条讯息……妈的自家养的白菜被野猪拱了！ 
野猪：汪汪！ 
“斯科特你给我过来。” 
最终威廉在帕特里克和诺斯略惊悚的目光下龇了龇牙，笑眯眯的从背后咬住斯科特的脖颈，并在帕特里克和诺斯怜悯的目光下斯科特被拖到了隔壁房间…… 
终于从阿尔弗的魔爪下脱出的亚蒂疑惑的看着离开的两猫，百思不得其解的他有些别扭对着两个未曾谋面的弟弟问道：“那，那个他们去干什么了……？” 
 “啊……大概是……联络感情……？”帕特里克的目光有些游移。 
 “哈？”就在亚蒂还想开口询问时，突然的就从隔壁房间里传出了威廉的怒吼声，时不时还有爪子打到身上的声音…… 
 “我他妈让你弄丢亚蒂！我他妈让你弄丢亚蒂！” 
 ……………… 
 “弄丢亚蒂就算了你他妈还让他被猪拱！” 
 ……………… 
 “我他妈让你弄丢亚蒂被猪拱！我他妈让你弄丢亚蒂被猪拱！” 
 ……………… 
 …………客厅一片静寂………… 
 “这是在……家暴吧？”亚蒂默默的捂了下自己的脸。 
 “要是亚蒂不高兴的话也可以家暴hero我哦汪！”完全没搞清楚情况的阿尔弗笑眯眯的舔着苏格兰折耳猫的脑袋。 
 随后亚蒂面无表情的糊了身旁金毛一脸爪子。 
 “滚蛋。” 
 The end
 
                            
                        
