https://gongtengbeijing.lofter.com/post/1f60735d_12cc9721c
只有黑塔学院国际班才懂的50个潜规则2-南街


△试着甜一点？ 
26，没有零花钱的时候可以找王耀要锅去卖。 
27，找不到伊万时可以去学校花园的向日葵田，或者党建办公室。 
28，最不想干的工作与最想干的工作？路德维希会告诉你：拆墙工。 
29，你可以到音乐部欣赏华丽的欧洲音乐，但不要忘记那个曾拿扫帚当电吉的白发日耳曼。 
 别忘了他叫基尔伯特贝什米特，别忘了他已经扛着黑鹫旗朝历史走去。 
30，永远不要介意打扫学校仓库时阿尔弗雷德的不见踪迹。 
31，瓦修茨温利得到妹妹时，亚瑟柯克兰失去了他的弟弟。 
32，听过的最动人的情话？ 
 费里西安诺：我从公元900年就开始喜欢你了。 
 听过最大的谎言？ 
 费里西安诺：等战争结束了，一定会来见你的。 
33，弗朗西斯沾花惹草。不要问他有几个女朋友。 
 她会对哥哥我说“天佑法兰西”呢。 
34，不要把阿尔弗雷德的哥哥马修认成盆栽，至少他也独立过呀。 
35，王耀有个逃学的妹妹，有两个时常逃课的弟弟，有个走廊上不会打招呼的弟弟，还有一个很乖很乖的弟弟。 
 “濠镜最乖了，不像其他人，真好……” 
 真好，么。 
36，你可以十分轻易的在国际班宿舍每个人的枕头下找到上膛的枪，开刃的刀。 
 所谓同床异梦，不过如此嘛。 
37，学习丝绸之路时，王耀是仰着头的。作为社会主义国家，他说这是尊重。 
 对逝者，还是对朋友，对曾经的恋人？ 
38，没有人能忍住看着其他人的背影快速消失在视野里。 
 即便只是放学，摆手再见。 
39，费里西安诺会系鞋带了。 
 路德维希看见了，笑了。



 
△所以我说过什么了吗？ 
△attention 


 
40，你知道，弗朗西斯拼命伸手，终究触不到少女最后伸出的食指尖。 
41，你知道七月四日下雨总是不令人愉快的。 
42，你知道是谁最后把刀指向费里西安诺的初恋。 
43，你知道的，王耀转身离去，伊利亚低头沉默不语。 
44，你知道，基尔伯特与弟弟分别二十八年后不甘寂寞，擅自消失。 
45，你知道丝路彼方。 
46，你知道阿尔弗雷德最讨厌伸出手指的数字二。 
47，你知道学校后有一栋洋房，你知道你的同学准备进去探险。 
48，你知道学生记录表上每个人活了多长时间，你不理解。 
49，你知道他们没有和谁同居，你也知道他们不会不灭什么的。 
50，当然，你清楚的知道，他们是国家，而你也不是国际班的一员。 
 慢一点、走的再慢一点啊…… 
 你知道你不会和他们一直一直在一起，你当然也知道他们不会等你。



















 
51，但是，你爱他们，这就足够了。 
 
                            
                        
