https://yuefanfan1207.lofter.com/post/1d463519_1c76e04c2
【米英ABO】LESS IS MORE(第三十六章)-月华梵音

<a href="https://yuefanfan1207.lofter.com/post/1d463519_1c7647795" target="_blank"  >本宣开始！</a>(走过路过不要错过！)

影星米Ax作家英O

英sir带球跑狗血剧有！注意避雷！

本文不涉及任何除米英外米或英相关原作CP

阿尔弗雷德：柯克兰家族认可度 20%

----------------

第三十六章

这是一个普通的周末，阿尔弗雷德和亚瑟沸沸扬扬的传闻暂时因为三人在记招会上的表现平息下来。阿尔弗雷德得以继续在剧组工作，而亚瑟则是截稿期将近，前一天就改完了剧本交给马修，从剧组回到家中，开始没日没夜地写作。

艾米丽正在家里做早餐，她今天做的是酸奶谷物麦片，用平木勺往玻璃碗里加上两勺麦片，哼着蜘蛛侠主题曲的变调，又从冰箱里取出昨天和双亲一同去采购的新鲜水果，洗净，切成小块，妆点其中。

小姑娘的假期难得有那么清闲的时候，她总是会为自己申请数不清的社会实践，需要她每天每天都在烈日骄阳下踏遍W市的每一寸土地。她喜欢往外跑，去接触这个世界，接触人，去了解自己生活的这个地方，好在W市是个名副其实的文化熔炉，她总能学到很多不一样的东西。

但由于现在是特殊时期，她也很自觉不会经常外出给媒体可趁之机或者是让自己的双亲担心她的安全问题，这对她的日常生活实际上还是造成了一定程度的影响，她早上接到了好朋友爱丽丝的电话。女孩子们的友情还没有那么功利，加之阿尔弗雷德早在之前就以艾米丽父亲的身份出现在学校中，艾米丽·柯克兰的父亲远行归家的消息也是在不大的小学校区内发酵，现在也不过是更加确认了身份而已，艾米丽接受了爱丽丝羡慕的赞扬，答应她为她要一张阿尔弗雷德的签名海报，但拒绝了批量生产的建议。

女孩子做好早餐，盛出一份放在小托盘上，又从搬着小凳子从吊柜里摸出一袋snowball—自从阿尔弗雷德住进他们家，这种美式的小零食家里就再也没有缺少过—放到玻璃碗边。她要先去给亚瑟送一份早餐，同样是阿尔弗雷德的功劳，从剧组回来后的亚瑟呈现出近十年来都没有过的良好作息，也让艾米丽暗地里松一口气，虽然嘴上不说，但她其实非常担心亚瑟夜猫子的作息会对身体产生相当大的负担。

她端着盘子一边喊着自己爸爸的名字，一边打开书房的门。却看见亚瑟—非常难得的—正在发呆。艾米丽歪歪脑袋，走过去把托盘放到侧桌，亚瑟像是才觉察到她的到来，收了刚才一直握在手中的手机，对艾米丽微笑，招呼她过去。

“艾米。”亚瑟把自己的女儿抱起来放到腿上，像小的时候给她讲故事那样，他拉着女孩子的手，把她小小的双手包裹进自己温暖的掌心里。

抬起脸，语气温柔却坚定。

“我得回英国了。”

——————————

阿尔弗雷德接到艾米丽电话的时候正好在午休，他连假都没来得及对马修请，接着电话就冲出摄影棚，跑到停车场，油门一踩就往家里开。

女孩子在电话那头哭得打嗝，一边抽泣，一边跟他道明事情的原委。

阿尔弗雷德到家的时候艾米丽拖着自己美国队长的盾牌小背包正坐在沙发上，哭得肩膀一抖一抖地，前者走过去抱住小姑娘，轻轻为她擦去脸上的泪痕，艾米丽红着眼睛告诉他亚瑟已经走了，半个小时前刚收拾完东西打车去的国际机场。阿尔弗雷德没有犹豫一瞬，只是上楼拿了个东西，就抱起艾米丽和小背包一起回到车内，一路不知闯了多少个红灯才在最短的时间内赶到机场。

他没有任何犹豫，他要留住亚瑟。

艾米丽给阿尔弗雷德指了一个专机的方向，后者就直接往那边冲了，他冲得又快又猛，撞到不少人，得到了很多侧目，却也有人霎时就认出他的身份来，有人好奇地回一句，他的回答从来都是那一个词这样一传十十传百，人群竟主动为他让出一条道来，令他顺利看到了那个刚走进登机通道的人影，急急忙忙地高声呼唤。

“亚瑟！”

亚瑟身影一顿，像是不确定自己的耳朵，回过头就瞧见了门外的阿尔弗雷德。他一停，一转身，阿尔弗雷德以极快的速度跑过来拥住他。

身着制服的空乘被阿尔弗雷德的动作吓了一跳：“这位先生请您后退，这里是专机通道。”

“没关系，这是我未婚夫。”亚瑟制止了空乘要把阿尔弗雷德拉到门外的举动，给前者一个礼貌而温和的笑容，“给我们几分钟可以吗？”

高大的空乘显然只听亚瑟的话，他点头，退开到听不见二人说的地方去了。

亚瑟这才拍拍阿尔弗雷德的后背让他松开手站到他面前：“这是怎么了？”他语气里带着显而易见的困惑，歪过脑袋去看刚才被美国人一系列动静引来的围观人群，又把目光集中到眼前这个看起来情绪很不稳定的人身上，“你别急慢慢说。出什么事情了？”

阿尔弗雷德喘口气，他盯着亚瑟，似乎要从英国人清澈的眸子里窥出些许愧疚来，口气里是本人都尚未觉察到的委屈。

“你在这里有一个女儿，一个我，你有完整的家庭。”

亚瑟眨眨眼睛，显然他没怎么理解阿尔弗雷德为什么要说这个：“所以呢？”

“所以不管你家在英国那边有多大的背景，或者是你们上流社会从几个世纪之前就流传下来的老旧观念让你的家庭觉得你除了政治联姻没有任何别的作用，你都不能回去。因为他们是错的，一个字都没对过。你是Omega，可世界上哪里有像你一样成就如此之大的Omega呢？好吧可能有但我现在一个都想不起来，我只知道你，你一定比他们都厉害，至少对我来说，你是最厉害的。”

阿尔弗雷德总是这个样子，毫无自觉地去说一些会让人脸红的话。亚瑟舔舔上唇，强压下自己上扬的嘴角。

美国人自己也发现了偏题，红着脸重申：“我的意思就是，你不需要他们来肯定你，你也不需要他们来赋予你意义，就算他们是你的家人，跟你有血缘关系，他们也没有资格这么做。你早已经是个成年人了，你有决定自己未来伴侣的权利，你不能让他们决定你的人生，而你的纵容也是促使他们觉得你可以操控的理由。”

“我知道我没资格这么说，你在我身边本来就没有安全感，八年前你藏着艾米丽不来找我，就是因为你并不信任我，我们并没有任何感情上的羁绊。而现在不一样了，这一份羁绊从我开始，现在就能交给你。”

阿尔弗雷德单膝跪下，从口袋里掏出一个蓝色锦盒，打开举到亚瑟面前，那是他藏在床头柜里的戒指，他原本想着找一个更有意义的日子，可以是新年圣诞，也可以是周六家庭聚餐的时间，他想过一个更加浪漫的环境，在高级餐厅里的音乐晚餐，在亚瑟尚未到来时用气球玫瑰拼出爱语，或者是和那些影视剧里的桥段那样，在花园里布置一条由烛光点亮的道路，两边是他们从小到大的成长轨迹，而道路的尽头，客厅的地板上是同样用蜡烛围成的硕大心形，他会在里面，手捧鲜花，向亚瑟求爱。

总而言之，不应该是这样在人声嘈杂的候机大厅里，他身上那一套还是没脱的剧服，脸上的妆不知道脱了多少，可能一会还会有WPD打他电话叫他抽时间去交几张超速罚单。

可是那天亚瑟在镜头前表现出的犹豫，也让阿尔弗雷德无比确定，没有比现在更好的时机了。曾经在八年前，他就骗过他一次，而在八年后他并没有悔改，在一个千万人的舞台前，再一次向他编织了一个更大的谎言。

阿尔弗雷德知道自己得重新给自己爱的人一份承诺，一份真诚的，可以让他们名正言顺走向未来的承诺。他感谢自己爱的人，愿意给他一次走进心房的机会。

“你得跟我结婚，亚瑟。”

他说得自然而从容，不会让人觉得他的紧张或者是冲动，他的决定，与冲动无关，与利益无关，是爱情，也只是爱情。

“你不能把我和艾米丽扔在这里，就像你当年把我扔在酒店里一样，当作什么都没发生过，然后自己一个人去承担后果。这次我知道了，我就绝对不会准许这种事情重演，这次我就在这里，你得跟我在一起，我们要在一起，亚瑟·柯克兰，这次你绝对不可以就这么跑了，想都不要想。”

亚瑟久久没有说话，久到人群的起哄声都轻了下去，久到阿尔弗雷德觉得自己半边身体发麻，心都沉下去，英国人才开口：

“你能先站起来吗？”

而这句话在很多情况下和拒绝无异，是阿尔弗雷德最不愿意听到的答案。

“不，你得先答应我。”

亚瑟撑着脑袋很头疼的样子：“阿尔弗，我的答案不会因为这几分钟而有所改变的，所以你可以先站起来。”

“不，你得先答应我。”阿尔弗雷德不听，固执地举着戒指，大有亚瑟不答应他他就能跪到地老天荒的架势。

“我不答应不是想拒绝你，而是我发现这里面有一个很明显的搅局人。我想先让事态明晰，再由你来判断现在是不是做这件事的好时机。” 亚瑟试图好言劝说。

可阿尔弗雷德并不吃这套，他见过太多的所谓的【等等再说】式拒绝，耿着脖子一定要求一个明确答复：“我不会反悔的，你可以先答应我。”

亚瑟叹口气，心里想艾米丽在钻牛角尖这件事情上绝对是得了阿尔弗雷德的真传，他接过戒指，阿尔弗雷德才站起来，在不知道多少凑热闹吃瓜群众的掌声中，把戒指套进亚瑟白皙纤长的手指。

“好了，我答应了。”亚瑟立刻对阿尔弗雷德展示一下大到晃眼的钻戒，随即才把目光放到自己女儿身上，“艾米丽·罗莎蒙德·柯克兰！过来！”

指完路就退回人群中，企图深藏功与名，脑内在骄阳普照的墨西哥戴着墨镜数钱的艾米丽被自家papa一声不大的叫唤吓得浑身一抖，只得扭扭捏捏拖着小碎步，满脸诠释不情不愿，慢慢吞吞地走到自己双亲旁边。在阿尔弗雷德紧皱眉间的表情中，冲着他吐吐舌头。

她再皮再浪，都是不敢不听亚瑟话的。

亚瑟看着两人的互动顿时觉得头更疼了，他蹲到艾米丽面前，跟自己女儿对视：“告诉我，我早上是怎么跟你说的？”

艾米丽悄悄瞥了一眼阿尔弗雷德，在亚瑟严厉的目光中低下脑袋，乖乖地一句一句重复，声音又细又轻让人不忍对着她发脾气。

“你说你要回英国，叫我去跟阿尔弗雷德住。”

“还有呢？”可作为他爸的亚瑟并不吃这一套，继续凶她。

—我得回英国了。

—你和阿尔弗雷德一起住一段时间。

还有

—我很快就回来。

“所以你这次回去不是要......”阿尔弗雷德想是一下子失去了语言模块的机器人，一句完整的话都说不出来。

“当然不是！自从记者会这样一闹，全世界都知道我们的关系了，我还能跟谁联姻呢？”亚瑟像看着什么拉低整个W市平均智商生物的表情看着他，对阿尔弗雷德并不符合逻辑的猜测嗤之以鼻，“就是我哥昨天打了个电话给我说老头子要见我，叫我回去一趟。估计就是这边的事情发展不如他老人家的意再把我叫回去骂一顿然后断绝关系这样的家务事。我预计自己最多明晚就能回来，而且前段时间出了那么多事最近拍摄都在赶进度，也就没拿这件事烦你。”亚瑟双手去揉艾米丽的脑袋以示惩戒，女孩子闭着眼睛咿咿呀呀地假哭，“谁知道艾米居然这样传话，真是气死我了。”

他还想说什么去数落阿尔弗雷德的冲动，就见空乘走过来提醒登机的时间要到了。

阿尔弗雷德有点失望，他原本冲过来求婚是想要留下亚瑟，尽管事情并非他所想的那样可结果就是亚瑟依然要乘上班机，去往英国的龙潭虎穴，他拉着艾米丽的手，声音闷闷不乐：“那就明天见？”

亚瑟还没说话，艾米丽就率先叛变，她挣开阿尔弗雷德的手，跑过去狗腿地抱住亚瑟的腰：“我要跟你一起去！”她晃晃自己背上鼓鼓的小盾牌，“我都收拾好啦！”

阿尔弗雷德被这一反转惊得说不出话来，亚瑟却是像早就猜到似的，只是轻轻捏一下艾米丽的脸，便同意下来。

柯克兰父女俩看着尴尬的琼斯先生，尴尬的琼斯先生正在组织着语言让自己体面离场：“好吧，那看来接下来家里只有我了。”

“所以我想你可能，会想要，和我们一起回去？”亚瑟歪过头，问到。艾米丽笑得眯了眼睛。

“什么？”阿尔弗雷德完全没想到亚瑟会提出这样的邀请，在他的印象中柯克兰家的人似乎傲慢、刻薄又腐迂，他并不是不好奇，只是从没想过亚瑟会主动想要把自己介绍给他们。

“不愿意就算了，你还是回去拍戏吧。”眼看着亚瑟就要收回邀约，阿尔弗雷德赶紧跟上。

“他没告诉我就擅自结婚。”他突然说，想是终于给自己找到了一个放表哥鸽子的借口，“我也要不告诉他就擅自旷工。”

亚瑟默默地掏出手机选择了关机。

他把手机塞进口袋，再拿出来，阿尔弗雷德就握住了他的手，在两人相扣的十指间，造型华美的钻戒毫不掩饰地炫耀着自己耀眼的华光。

———TBC———

下期预告：

“我们不是回你家吗？要先去城堡参观吗？”

“阿尔弗，那就是我家的老宅。”亚瑟说，“我家的城堡。”

阿尔弗雷德：我真的是个泡到落魄王子的勇士。

<strong> </strong>

<strong>插播广告！</strong>

<strong>《LESS IS MORE》火热预售中！有意向者请加群！</strong>

<strong>门牌号：请小窗我</strong>

<strong>入群更有机会获得价值百元大礼包哦！</strong>

<strong>宣图见合集！</strong>
