https://yuefanfan1207.lofter.com/post/1d463519_1c68a6757
【米英ABO】LESS IS MORE（第三十四章）上-月华梵音

<a href="https://yuefanfan1207.lofter.com/post/1d463519_1c7647795" target="_blank"  >本宣开始！</a>

影星米Ax作家英O

英sir带球跑狗血剧有！注意避雷！

本文不涉及任何除米英外米或英相关原作CP

阿尔弗雷德：柯克兰家族认可度 0%

开学前最后一更，大家要好好学习呀~

———————

第三十四章（上）

那道新闻在美国传的沸沸扬扬的同时，作为其源头的W市自然是更加危险，四处遍布针对他们的硝烟炮火，阿尔弗雷德称之为战场实在是再合适不过。

飞机降落在W国际机场已经是下午，夕阳落山之时。亚瑟在降落期间被颠簸惊醒，微微睁开眼，商务舱内的气温正舒适，艾米丽抱着他的手臂和他挤在一个沙发位上睡得正熟，他为女孩子重新盖好毛毯，却见阿尔弗雷德并没有睡在他的位置上，侧过头。就看见了光。

飞机窗户隔板大开，他要找的人坐在窗边的沙发上，单手支着下巴正在看窗外，地平线上的楼宇绿植此刻不过像沙盘上模拟的城镇模型，只有来来往往的车辆和不断翻动的LED灯光牌才能说明这是一座真实的城市，阿尔弗雷德就在看着这座他耗费了整个青春的城市，看着自己的肖像出现在各大楼的灯光板上，看着这座城的血脉纹路都似乎有他的印记，他曾经想过等过几年自己安定下来了就把父母接过来一起住，在这里安个家，这里有爱他的人们，有他的根基，以后世代生活在这里也是不错的主意。可事到如今他也不再想了。

前一天和王耀通电话的时候，阿尔弗雷德便能感觉到王耀看似冷静的言语下藏着怎样的焦灼，经纪人坦言道这是一场几乎没有赢面的战争而幕后的这个人很明显了解事态的全部，处心积虑想要把他放到群众的对立面，而他目前为止并没有任何获胜的把握，希望阿尔弗雷德做好曝光脱粉，甚至是被公司解约的准备。阿尔弗雷德本人却没有王耀那么焦虑，这场战争能赢最好不能也罢，平心而论他现在有亚瑟有艾米有父母的支持，无论在哪里生活都可以是一件开心的事。

他自认为不是一个野心很大的人，能走到现在都是王耀给他铺的路，他对吃穿用度也没有什么要求，家里的衣服饰品是赞助送的，三餐要么在剧组解决要么是应酬，如果是他自己一个人那快餐的概率占比半数以上，正如他最初对艾米丽说的话，他确实不害怕失去现在拥有的一切，甚至有些期待久违的空闲下来的日子，除了年少时想着要当篮球明星，长大以后每天忙忙碌碌还真的没有什么时间去思考梦想。

对于王耀马上召开记者发布会的提议他没有什么意见，也已经决定无所谓是否真的能够澄清多少，只需要去告知大众他和亚瑟确实相爱，其他的一切也就任由事态发展。

阿尔弗雷德在思考的时候是难得不笑的时候，他静静地看着窗外，亚瑟也就静静地看他。

余晖洒在他金棕的发上似是给他整个人都披上一身金袍，光与暗交界分明，气质完全柔和下来，又和他平日里意气风发的模样不同，郁郁寡欢像是失去了灵魂的空壳，他在看窗外注意力却也不在那里，似是飘到了很远的地方，游离在意识之外，不可否认，这样的阿尔弗雷德依旧是夺目的。

侧脸，从鼻尖到嘴唇再到下巴喉结的曲线相当流畅漂亮，似是世界名画中走出来的模特。

身材，身材也是无可挑剔，他出去吃快餐的时候总是会被狗仔当做黑料拍到示众，因此总会有人觉得他体脂超标，可他并不会放松运动，身材无疑依旧是完美的，宛如古希腊黄金比例的塑像。

头发，头发却是老有一撮会翘起来，亚瑟曾经在他熟睡的时候试图把这撮毛按下去终究无果，原本以为只是睡相不好，结果亚瑟查询了阿尔弗雷德所有的海报写真包括从小到大的照片，发现都有那么一撮头发坚强地竖立在那里，和他的气质不太相符，可又好像能够奇妙地融合。

阿尔弗雷德不笑的时候很少，除了拍写真和演戏时候的表情管理，他自己总是习惯一直以笑脸示人，倒不是说为了给谁留下什么好印象，性格使然罢了。因此现在的一切实在难得。

亚瑟偷偷摸出手机对准这位普罗米修斯，看了许久只觉得满意，仿佛随便这样拍一张就是幅漂亮的摄影得奖作品，却迟迟没有按下拍摄，正当他想要作罢的时候，一只小手，迅速伸过来，快狠准地按下按钮，快门声瞬间打破沉静。亚瑟惊措扭头，只看见艾米丽一甩毛毯蒙住脑袋继续装睡，一副深藏功与名的样子。

“你醒了。”

亚瑟回过头，阿尔弗雷德正笑着看他，

“你在拍我吗？”他走过来，“让我看看嘛。”

“你没有戴眼镜。”亚瑟把手机藏到身后，不管是否是艾米丽最终按下这一瞬间，他把镜头对准阿尔弗雷德都是事实，于是他试图扯开话题，“不会看不清吗？”

阿尔弗雷德微微一笑，没有再纠结于照片的事，回过身从小桌上取了眼镜重新走过去，倾身，慢慢架到亚瑟鼻梁上，后者一惊用手扶住，眨眨眼睛，才抬起头跟阿尔弗雷德确认。

“平光镜？”

“是啊。”阿尔弗雷德耸肩回答得坦坦荡荡，坐到亚瑟身边，后者把眼镜递还给他，他接过没有戴上，只是细细看上面陈年的磨损，“刚出道的时候，这张脸长得太嫩，出去老被那些有点资历的人欺负。后来有一次要试镜一个戴眼镜的角色，王耀就叫我戴个眼镜，看起来成熟一些。没想到这样一戴，反响很好，就没摘下来过。”

亚瑟想了想：“是《X ROOM》的艾伦·亨特吗？”

“对！要演商务精英，戴着眼镜的斯文败类。”阿尔弗雷德说，突然想到什么似的瞪大眼睛，“就是你做编剧的那部戏，是我第一次演男主角。”他冲着亚瑟笑起来，“那时候拿到剧本像看小说一样通宵看完，看到最后发现自己要演的居然是个杀人魔，可把我难住了。我在试镜的时候完全没有想过有隐藏身份，还以为只是个温柔谨慎的高管。”

“那个时候就是喜欢这种反差感，整部作品都只是一时兴起才写出来的。不过是弗朗西斯那家伙翻我桌子的时候被发现，那时候他自己都走投无路，觉得这个本还能用，总比那些无脑的恋爱剧本有看点，才找人拍起来的。”亚瑟解释道，“但我是在你没戴眼镜之前就觉得你很适合这个角色。”

阿尔弗雷德逗他：“是因为我长得很有杀人魔的特点吗？”

“当然不是。”亚瑟摇头，“因为我觉得，你很有当英雄的潜质。艾伦·亨特，他虽然是个杀人犯，但在他想帮助的人眼里，他是个当之无愧的英雄。戴上眼镜的时候他是集团高管无情无义的工作机器，摘下眼镜他就成为了令那些逃脱法律制裁的犯罪者闻风丧胆的正义之士。难道不是一个很有英雄色彩的人物吗？”

阿尔弗雷德被这段话弄得哭笑不得：”你这样一说，这个角色怎么跟超人一样。”

亚瑟调侃他：“你现在的样子也很像超人啊。”

阿尔弗雷德把眼镜收到上衣口袋里：“你要是喜欢我不戴眼镜的样子，那我以后就不戴了。”

“这可不行。”亚瑟把眼镜从口袋里取出来，打开，凑过去帮阿尔弗雷德戴好，“超人在正常生活里也是要戴眼镜的。”

阿尔弗雷德笑着趁机嘬一口亚瑟的嘴唇：“那我在家里就不戴了。”

亚瑟还没回过神来，通红着脸刚要说话，手机就被人抢了去，阿尔弗雷德一手抱着亚瑟的腰让挣扎的英国人不能乱动，另一只手翻着亚瑟的手机相册：“诶，拍得很不错。原来你还有拍照的天赋。”

“还给我啦！”亚瑟小声抱怨。

“拍了我的照片就要好好保存。”阿尔弗雷德又按了几个键，没有把手机还给他的意思，又道，“我们俩也拍个合照吧，从来都没拍过。”

亚瑟看了他一眼，没拒绝。这时候一直装睡的艾米丽从被窝里跳出来：“我也要拍照！”

阿尔弗雷德笑，把手机调成自拍模式，举起：“好！我们来拍全家福！”

艾米丽拍着手，她站在沙发上，双手勾住自己的双亲，对着镜头露出大大的笑容。

“CHEESE！”

————————

阿尔弗雷德一行人全程走的是贵宾通道，正常出口早已经被不知多少家记者媒体围住，走过去无疑是自投罗网，只能通过特殊通道往后门走，即便如此他们一家三口下机的样子依然第一时间被狗仔捕捉，立刻发布上网络。

不过离开这个城市两天却像有好几个月那样漫长，阿尔弗雷德刚出门就看到了王耀的车，带着亚瑟艾米走过去，放了行李，落座后才看到坐在前排副驾驶上的另外一个人。

“你们俩什么时候关系这么好了。”阿尔弗雷德是完全没想到会出现第五个人，本田菊侧过身对后座的两位点头打招呼，“我有点被背叛的感觉。”

“不好。”王耀脸色很难看，头都没回，看着监视仪打方向盘。

“阿尔弗雷德先生您误会了。耀先生只是正巧路过在下的小区，然后碰巧看到在下出门，碰巧想起今天是阿尔弗雷德君和亚瑟君回国的日子，碰巧都要去机场，碰巧从机场接完两位后要一起去酒店，所以才会碰巧出现在这里，”日本人笑容都没有出现松动，“完全没有预谋的成分，还请您安心。”

“你这样一说就完全不能安心了。”亚瑟也加入吐槽的队伍，艾米丽抿嘴偷笑：“本田叔叔！到底是什么事情！”

“这些天确实发生了很多事，但现在并不是说话的好时机，等这件事过去了，在下会慢慢告诉您的。”

“你知不知道如果我在前面那个路口猛打左方向盘，”王耀说到这里停顿一下，用眼角瞥了一下副驾驶的本田菊，笑得相当诡异，“会发生什么事情？”

“耀先生，现在这个时点实在不是出车祸的好时间，即便是拖延战术，车祸这种没有办法准确预估伤亡的项目也最好不要尝试。”本田菊脑中评算了一下风险等级后，义正言辞提醒。

王耀只是冷哼一声。

阿尔弗雷德深谙王耀的潜台词，开口道：“本田，你还不了解他，他说这句话的意思其实是，如果出车祸，是我们整车人明年都能给你上坟。”

本田菊：“......”

“为什么左转？”问话的是亚瑟，“不先把艾米丽送回家吗？”

艾米丽撅嘴：“我不想一个人回去。”

王耀打了方向灯，慢慢变个道：“家门口肯定也是一群记者等着你们，让她一个女孩子一个人呆在家里反而不安全，还不如跟我们一起去酒店住，还有保安在。”他从抽屉里取了一份文件；往后一丢，艾米丽一把接住，翻开，给自己的双亲看。

王耀停下车等红灯，指尖敲打着方向盘，一下一下，继续道：“记者会明天上午八点开始，今天晚上你们俩要把这上面的问题看熟，这已经是我动用全部人脉给你搜罗来的问题了，但也只占百分之三十而且他们只答应当场会问这些，并不代表他们只问那种不痛不痒的问题，有一些原则性的问题实在逃不掉，你们要想好怎么说，后果是什么。不过没关系，好好解释的话还是可以被接受的，毕竟你八年前没去找他是事实，但你们俩现在在一起也是事实，把这两点连起来能回答大部分问题。而且明天弗朗西斯·波诺弗瓦会陪着一起上，我还有这位也是，我们五个人一起上记者会，别太担心。”

阿尔弗雷德点头，道谢。

“我觉得没那么简单。”亚瑟压低声音道，没被前排的王耀听见，“这次发布新闻的人明显很了解事态，我觉得不是随便就可以糊弄过去的。其实我有些担心，会不会是我家在背后操控，如果是那将会非常糟糕，那他们还有太多底牌没亮出来。”

阿尔弗雷德所想的同亚瑟分毫不差，他没有否定，也没有打着哈哈让英国人放轻松，只是拉过他的手道：“不管发生什么，都有我在。随机应变吧。”

机场到酒店三十分钟的车程就在这样凝重的氛围中过去，与刚进剧组的那天不同，远远的，车上五人就看到了在酒店前围做一团的记者队。

王耀将车停在酒店门口，看到已经有认出他们涌上来的人，叹口气，从后视镜瞧处在事件中心的一家三口，略带疲惫地问：“准备好了吗？”

阿尔弗雷德振作精神，艾米丽拍拍自己的脸，亚瑟看着两人好笑又无奈。

”嗯！走吧。”

----------------TBC-----------------

发烧啦，写了一半，睡觉去了

想了一下还是在大家开学前公布完吧

公布一下LIM组最后一位画师，是第一册封面画手

鄂季季 老师！（鼓掌鼓掌👏

以上LIM组阵容公布完毕

更多完整内容请等待一宣！
