https://yuefanfan1207.lofter.com/post/1d463519_1c60c52a9
【米英ABO】LESS IS MORE（第三十一章）-月华梵音

<a href="https://yuefanfan1207.lofter.com/post/1d463519_1c7647795" target="_blank"  >本宣开始！</a>

影星米Ax作家英O

<strong>英sir带球跑狗血剧有！注意避雷！</strong>

<strong>本文不涉及任何除米英外米或英相关原作CP</strong>

米英恋爱进程95%

本章6000+

——————————

第三十一章

这天是比较热的一天，可夏季到现在才勉勉强强算刚开始，艾米丽这周才放暑假，阿尔弗雷德的生日也还有一星期，这个夏天还有太多的事情没有发生。他们一家三口出门没有做过多的伪装，毕竟不过是去看场球赛，两个大人都不愿意扰了小姑娘的好兴致，阿尔弗雷德和艾米丽只带了印有洋基队队徽的棒球帽，艾米丽把自己好久之前买的洋基队纪念T恤衫成人款塞给阿尔弗雷德，自己则是换上普通的休闲装。亚瑟跟这两位运动型的完全不一样，他刚打开门看到外头骄阳普照就如遇到洪水猛兽般脸色大变，往别墅里退了好几步，纠结了几秒后跑回自己房间把短袖换成宽松的长袖，脑袋上歪戴着被阿尔弗雷德强行扣上的洋基队同款帽子。

（“英国人不是应该很喜欢晒太阳的吗？”阿尔弗雷德看着秒换长袖出来的亚瑟，悄悄问艾米丽，“我在YOUTUBE上经常看到别人拍的视频说他们跟向日葵一样会搬着躺椅跟着太阳跑。”

艾米丽噘着嘴故作思考了一会：“亚瑟可能只是单纯地讨厌夏天，讨厌出汗。冬天有太阳的时候他还是不排斥出门的。”）

这三个人坐在体育场内，也是完全没有违和感普通亲子组合。比赛从上午九点开始，赛前为了活跃气氛随机选择了几对情侣（也可能不是，这样当事人就会比较尴尬，但观众是喜闻乐见的）进行kiss cam这种无伤大雅的活动。阿尔弗雷德在镜头下吻过亚瑟之后，也有坐在他们周围的不少球迷认出了两人的身份，现场引起不小的骚动，但比赛还是顺利开始。

可带来的余波并没有那么快结束，甚至还有扩散的趋势。

先是阿尔弗雷德的手机开始一直响个不停，刚出现这种情况的时候他还会拿出来看一眼，排查一下信息，过滤一遍，见没有什么更重要的事情就重新放回兜里，毕竟他自己也知道这种消息的传播速度，估计他和亚瑟接吻的视频都已经被截下来上热搜了。后来手机从接收消息的短促提示音变成来电铃声，阿尔弗雷德又拿出来看一眼，按掉，没有接听，铃声再次响起，他依然没有接听，这样重复了六七次，最后干脆调了静音勿扰，眼不见为净。

他这样不太正常的状态自然是逃过亚瑟的眼睛，后者本就对这样的赛事不感兴趣，周围人的视线让他的敏感程度更上一个台阶，早在阿尔弗雷德开始掏手机的时候，他就悄悄斜过眼睛去注意这个看似特别淡然实际上严肃到紧张的人。他看见阿尔弗雷德握手机的手紧了紧，眉间褶皱更深了一些，拇指下意识地想要按接听键却硬生生收住，最后才点了挂断。亚瑟眨眨眼，抓过特大杯的冰奶茶又吸一口，心里寻思的那头可能会是谁。

可他发现自己的脑袋里空空如也，除了他们共同的朋友，他连接不到任何一个阿尔弗雷德熟识的人物，想来他不了解阿尔弗雷德的社交圈，更不知道阿尔弗雷德平时会有什么朋友。亚瑟垂眸思索，别说阿尔弗雷德的朋友，他几乎从来都没了解过这个人本身，八年前凭的是冲动和酒精让他把自己肮脏的圈套设计在阿尔弗雷德身上，而现在又是这个人自说自话闯进他的生活，亚瑟从来都不了解他也从来都没尝试着要去了解他，仿佛和这个人过多的交涉根本就是没有必要的环节。

反观阿尔弗雷德，尽管他也不了解亚瑟的社交圈，但平心而论亚瑟也知道自己并没有真正意义上的朋友，只有唯一一位交情不错能勉勉强强算个友人的本田菊，而这两个人不知道从什么时候开始也变成了时不时能打一盘游戏的交情。再看艾米丽，这个自己辛辛苦苦养大的女儿，敌不过阿尔弗雷德自带的偶像光环，彻底倒戈不说，亚瑟的兴趣爱好行为习惯都被全数【卖】给阿尔弗雷德刷好感度，只不过那么些天，得到【攻略】的美国人对他可谓是无微不至，在外是模范男友，在家是贴心丈夫。搞得亚瑟有很多时候都要敲敲脑袋问自己，完全沦陷到底还有多少个指日的距离。

他快要骗不住自己了，说这完全就是一场戏。

他曾经给自己编了一个童话世界，骗自己在那个充满了幻想的肥皂泡城堡里生活下去，逼着自己去适应现实和梦境的差距，在美梦中一次次惊醒，又在惊醒后重新沉眠，无数次面临崩溃，又在城堡濒临瓦解时一片一片用颤抖的手重新拼装起来。拒绝去听，拒绝去深想。

他比任何人都清楚什么才是假的。每当他捂着耳朵藏在膝盖间，隔离理智的尖叫嘶吼，只捕捉脑海里那些只言片语的温柔，将染成灰黑的字迹再一次再一次刻入心间，可同样伴随着意识永不消逝的，是他早早将其判定为谎言。

但当这个人真的来到他面前，所有的举措都仿佛是那场梦里的翻版，这个人从童话故事里走出，要带着他去往曾经期待的既定结局。他的理智又重新浮上水面开始告诉他自己，这真的就只是个梦。

可这真的只是个梦吗？

诚然两人性格天差地别，社交圈也几乎没有重合，亚瑟并不真的了解这个人，可知道了一切后阿尔弗雷德所表现出来的殷切和乐观确实让他......

不，不对。不是阿尔弗雷德对他的了解和感情，现在不再是如此判定的时候了。是他，是他自己，应该了解更多的，关于这个人的事。

亚瑟下意识地又去喝奶茶。比赛已经在他胡乱飘荡的思绪里进行到第八场半，解说示意到了休息时间，一杯奶茶也被他陆陆续续喝了大半。

艾米丽站起来伸懒腰，阿尔弗雷德则是再度拿出手机，指纹解锁后，滑动几下，便皱着眉头说要去打个电话。

如是平常，亚瑟最多对他点点头，才不会去管他要做什么，可今天他多问了一句。

“谁的电话？”亚瑟问出口之后，自己都愣了一下，刚想催促人去回电顺便把刚才那句问话掩盖过去，阿尔弗雷德却好像很习以为常地回答了，完全没有觉得这是一件涉及个人隐私的秘密，不应该要对这位【才认识不到一个月的陌生人】交代。

亚瑟大概是忘了，可阿尔弗雷德没忘，这个【才认识不到一个月的陌生人】是他的未婚夫，也是他心甘情愿想要携手共济的人。所以不论亚瑟问什么，自己都有回答的必要。

他顺口就回答道：“王耀刚才打电话给我，没接到，我去回一个给他。早跟他说今天和你在一起没事别来打扰我，估计是急事了。”

（阿尔弗雷德当然没那么大胆子对着王耀趾高气昂地叫他别来打扰自己，真实情况是前者高兴地挥着票子说要去看比赛啦，大经纪人翘着腿边给自己沏茶边说那行呗就放你一天假。）

得到回答的亚瑟只好点头。

“休息时间不长，洗手间人流量也大，别乱跑。”阿尔弗雷德又说，弯下腰伸手去揉艾米丽的脑袋，“替我看好你爸爸，小英雄艾米丽。”

艾米丽冲着阿尔弗雷德比了个大拇指，同时对他要求道:“请再给我带一杯可乐回来！”

亚瑟立刻制止:“不可以，你今天已经喝了很多饮料了。”

阿尔弗雷德大笑着往休息区走:“我给你们带矿泉水回来。”

“亚瑟我想喝喝看那个。”续杯失败的艾米丽又把主意打到了亚瑟的奶茶上，这次亚瑟也没拒绝，拿来倒了一些在她空掉的可乐杯里，艾米丽咗了一口，吐吐舌头：“一点都不好喝，又甜又腻。”

亚瑟做个苦瓜脸以示认同：“这是我喝过最难喝的奶茶了。”

艾米丽追问：“比盐汽水还要难喝吗？”

亚瑟笑着捂心口：“这是完全两个不同层次的难喝，但我不得不说艾米，我们真是心有灵犀。”

父女两个正在说笑，谁都没注意到有一个人正蹬着高跟鞋款款走来，荷叶边藤编草帽压着金棕色的直发垂到腰间，旁若无人地一拢长裙，坐到了艾米丽身边。女孩子一惊，立刻转头去看来者，亚瑟则是微微把艾米丽护住，礼貌地表示这个位置是有人坐的，可对方并没有离开，反而是转过脸，半拉下墨镜，露出一双水绿色的眸子，上下打量着亚瑟，浓朱衍唇，噙着丝丝笑意。

“所以，你就是，【亚瑟·柯克兰】。”

---------------------------------------------------

王耀正坐在自己的办公室里，往日他的办公室基本没有客人，别说客人连他自己都不经常坐着办公，而今天他这里来了两位贵客。热情好客的东方人难得没有招待的念头，不过在茶几上为两人布个茶又重新坐到电脑前。电脑界面连着投影仪打在王耀面前的白墙上，能够让坐在沙发上的两人也一起看到屏幕上的状态，网页打开的是BBC官网，正五分钟一次自动刷新着消息。

本田菊双手端起茶杯捧到自己面前侧目扫过网页上刷新出来的、可有可无的信息，不同于弗朗西斯肉眼可见的紧张凝重，他虽然同样知道事态危急，可总有一种置身事外的淡然，甚至还有闲工夫品茶，默念着这茶是新是陈，是甘是涩。

弗朗西斯则是连喝茶的心情都没有，每刷新一次页面，他的心脏就要做一次高空跳伞，没有见到任何消息是可喜的，他却也知道这种事总是没办法瞒住。

阿尔弗雷德来电话的时候，整个办公室就沉浸在这样一种诡异的氛围里，王耀直接开了免提，让阿尔弗雷德的声音可以给每个人听到：“终于接我电话了？”

【抱歉，耀。你也知道的，比赛嘛，我总不能看到一半去接你电话。】那头人声嘈杂，阿尔弗雷德是在体育场的出入口讲的电话，但信号良好，也能听清，【现在是第八局半的休息时间，正好可以打电话。】

“你知道出什么事情了是不是？”王耀问道。

【当然。不过这是赛事都会碰到的，没有办法避免，而且我也不觉得会有什么不好的影响，你不是总说要提升亚瑟和我在大家心里的匹配度嘛，我觉得......】

王耀听了一会，跟弗朗西斯交换一个眼神，无奈地打断喋喋不休的阿尔弗雷德：“你根本就不知道出什么事了是不是？”

【什么？】阿尔弗雷德反问，【不就是我在kiss cam环节吻了亚瑟？】

“是的，然后这件事有可能会上英国报纸你有没有想过？”

这下阿尔弗雷德可真的不明白王耀在说什么了：【这又关英国什么事了？】

“你今天不是去看棒球比赛的吗？”王耀的声音已经有些恼火了。

【是啊，纽约洋基队。】

“那你就没有看看对面的队伍是谁吗？！”弗朗西斯坐在沙发上大声问道，本田菊摇摇头，继续品茶。

阿尔弗雷德这才想起来去看对面队伍的名字，他往场馆里走了几步，抬头去辨认比分板的队徽和名称。

英国的城镇他能够记住的实在不多，作为一个以自我为中心的美国人，他眼里的世界地图和自家地图都没有区别，可LED灯光板上的这个名称他却记得。不是因为有名更不是因为路过。

因为那是艾米丽告诉过他的，亚瑟的故乡。

他艰难地念出了那个名字：【科兹沃尔德皇后队？】

弗朗西斯走到王耀桌边，尽可能平淡地对阿尔弗雷德解释情况：“要是这场比赛被转播，那柯克兰家就会知道你们俩接吻的事情，如果说至今为止都是在刻意隐瞒，那这一次只要稍加调查，有心人就能知道所有事情的来龙去脉。别说你的谎言能不能站得住脚，亚瑟会不会去配合你。如果他家里有心介入，稍加诱导，我们都可能身败名裂。”

---------------------------------------------------

被在路上认出来的情况，亚瑟遭遇过，在重新遇到阿尔弗雷德之前，他以一个作者的身份被读者偶遇，那些人大多是喜悦和激动的，或明或暗都会表达对他的赞赏。在和阿尔弗雷德绑定之后，他走在路上身份就微妙起来，依然会遇到类似前者的读者群，但更多认出他来的变成了阿尔弗雷德的粉丝，这些人大体表现地比较好奇，很少有人会跑上来跟他正面交流，多数仅限于窃窃私语，说些关于他和阿尔弗雷德的，或真或假的消息。

可他至今都没有经历过像眼前人这样的类型。

她很平淡，亚瑟甚至都只能闻出她周遭淡淡的香甜味，连是什么种类都分辨不出，更不要说这个人的第二性别究竟是哪种。从她的信息素里亚瑟能感受到欣慰，和一点亚瑟不怎么理解的情愫，但至少他很确定，这个人对他没有明确的敌意，都是积极的情感。

积极过头了。

“你很漂亮。”女人如是说，重新把墨镜推回去，她再度勾起唇角，“难怪他会那么喜欢你。”

亚瑟困惑地皱眉，他并不知道这个人是谁，但她既然有指明另外的【他】，排除是自己过激读者的女友这一假设--他和阿尔弗雷德相比当然是后者的过激粉会更多--她应该是和阿尔弗雷德相关的人，很有可能会是阿尔弗雷德的社交圈之一，那也就有可能是最初给阿尔弗雷德打电话的那个人。

“你不认得我？”女人又道，语气里都是调笑的意思。

亚瑟并不喜欢这样的说话方式，他尽可能保持镇定，客气地问道：“抱歉，请问您是......”

和完全处在状况外的亚瑟不同，艾米丽迅速理清楚状况，打断了自己爸爸的话，故意惊呼起来，装作熟稔地靠到女人这边。

“Ms.凯特！”艾米丽笑着说，“我daddy一直都跟我们提起你的！可是你太忙啦总是没机会见面。我很喜欢你的电视剧，从模特转型演员一举成为史上最年轻的视后可真了不起！一会能给我签个名吗？”

来人正是凯特·史密斯。轻笑一声，凯特这才把目光放到艾米丽身上，沉吟一会才答道，“阿尔弗雷德也对我提起过你们，你想必就是艾米丽了，真的和他说得一样，聪慧又精明。”

“Ms.凯特真是谬赞了，我也没他说得那么优秀。主要是他们培养得比较好。”艾米丽说着谦虚谨言的话，语气里的骄傲不减反增，“您真的是我的偶像，我长大以后还想成为一名像你一样的模特。”

亚瑟依然是不明白这两个人在说什么，但直觉告诉他这个【Ms.凯特】并不是艾米丽真正认识的朋友，阿尔弗雷德是否真的对艾米丽提过这个人尚不得而知，但她应该是阿尔弗雷德的友人，也可能关系并不仅限于友人。

“papa这是Ms.凯特，daddy的朋友也是共事对象，他们好几年前一起演过电视剧的，就是那个讲战争时期的爱情故事，你不是看过的嘛？”艾米丽说着，对凯特抱歉地笑笑，“抱歉我papa只知道写书，别的什么都不在意。”艾米丽又转过头对亚瑟说，“daddy提到过好多次了，你怎么又忘记了？”

凯特也笑：“我其实是有空的，只不过阿尔弗雷德把你们保护得太好。否则我跟他认识那么多年，哪里没有一次见面的机会？”

如此一来一往几个回合的太极打下来，亚瑟也明白过来。【阿尔弗雷德提到过的那位】这是亚瑟从艾米丽的话语里提炼出来的信息，且先不说这位凯特小姐是否真的和阿尔弗雷德有什么关系，艾米丽如此强调这个人【一定】被阿尔弗雷德所提及，那她想必在阿尔弗雷德的生命中占据不小的分量。

换言之，如果亚瑟不认得这个人，那就证明他真的从没参与过阿尔弗雷德的人生。

他必须【认识】这个人。

亚瑟不是演员，他不会演戏，他也无法对自己不认识的人表现出了解，可他拥有教养，那份被他刻意丢弃在记忆深处的礼节能够帮助他度过这次难关。

“Miss凯特。”他微笑起来，礼貌地对凯特打招呼，“今天天气很不错，您想要喝些茶吗？”

“我的天哪。”凯特突然惊呼起来，就仿佛亚瑟说了什么笑话，“你是个会说客套话的英国人，死板又傲娇的小可爱。我算是知道了，他当然会很喜欢你，谁不会呢？我必须得说你可真是我喜欢的类型。”

凯特的话仿佛是什么另一种星球的语言，亚瑟可以说是根本听不明白她在说什么，但幸而在他和艾米丽想出什么话去反驳凯特之前，座位的原主人，阿尔弗雷德，提着个塑料袋走了回来。

见到女人的一瞬间，阿尔弗雷德的惊讶也是溢于言表：“凯特？你怎么在这里？”

凯特冲着他挥挥手算是打了招呼，随手指了指身后：“我就坐在后面的位置上，看到你们就过来打个招呼咯。亏我还打电话给你，都装作没听见？”

被拆穿的阿尔弗雷德也完全不慌乱，他又往前走几步，把塑料袋里的矿泉水和零食递给亚瑟，自己抱起座位上的艾米丽，坐下之后又让艾米丽坐到他的腿上。

这三个人俨然一副一家三口的样子看得凯特直笑，她伸手拍了一把阿尔弗雷德的手臂，抬抬下巴示意：“你居然从没对他提起过我？真让我心寒。”

“亚蒂（Artie）没时间听我的那点破事。”阿尔弗雷德如此说，从塑料袋里拿一瓶水拧松，递给亚瑟，后者先是听到阿尔弗雷德的称呼惊了一下，才又把瓶盖拧开交到艾米丽手里。

“你居然说跟我出去玩是【破事】！”凯特撅了嘴，“那分明是基本的社交礼节。”

阿尔弗雷德不理她，重新拿了瓶水，才道：“以前是不好见，现在话都说开了，我也正打算着带他见见我的朋友们。”

“那我是第一个他见到的熟人？”凯特又问，得到阿尔弗雷德的肯定之后，凑过头撇开他的隔离，对亚瑟说，“初次见面，我是凯特·史密斯。非常非常高兴见到你，可爱的【亚蒂】。我是个alpha，你可以考虑一下和我......”

被阿尔弗雷德一巴掌拍开之后，她才又坐回位置上，撩撩头发：“那你远在美国的家人们呢？他们是不是也该见见他？”

“事实上，我正要来说这件事。亚蒂。”阿尔弗雷德转过去看亚瑟，后者原先看着两人一来一往头都有点晕，这下突然被点名一时间都没反应过来，只得抬头露出一个疑惑的表情。

“下周是我生日，我想带你回家。”在艾米丽的质疑声中，阿尔弗雷德补充道，“我家。”

---------------------------TBC------------------------

艾米丽：我长大之后想当模特！

梵：可不是嘛，艾米丽后援会帮你海报都画好了（望天

所以现在凯特和老米基本就是姐弟（？）的相处模式。

两个alpha不管以前感情有多深，碰上中意的omega都是可以一秒反水的。

凯特这个角色从来都不是什么恶毒女配，她的原型是我相当喜欢的一位alpha女模特，所以她不会是反派。

关于LIM的本，还是有很多人要求正本，大家再让我考虑一下

本周要为大家揭晓的LIM组画师

黑白内页插画师  <a loftermentionblogid="512000456" href="https://www.lofter.com/mentionredirect.do?blogId=512000456" target="_blank"  >@阿糖_S·weet</a>

下一篇米蛋！

