https://yuefanfan1207.lofter.com/post/1d463519_12e7367da
【米英ABO】LESS IS MORE（第二十三章）-月华梵音

<a href="https://yuefanfan1207.lofter.com/post/1d463519_1c7647795" target="_blank"  >本宣开始！</a>

影星米Ax作家英O

<strong>英sir带球跑狗血剧有！注意避雷！</strong>

<strong>本文不涉及任何除米英外米或英相关原作CP</strong>

<strong>*每周五19:23更新，看情况加更</strong>

本章催睡

且请务必看完

———————

第二十三章

亚瑟在家接到威廉的质问电话并为之苦恼的同时，身在片场的阿尔弗雷德，日子同样不好过。

这一天是弗朗西斯的新戏《Bon Voyage》全剧组杀青的日子，作为主演的阿尔弗雷德自然是要尽职尽责留到最后一个镜头拍完。

镜头里，他正和饰演女主角的姑娘一起站在机场的送机口，那是他们最初相识的地方，而现在他们要在这里离别。机场的实景是事先取好的，他们只需要在这个搭好的地方演出导演想要的效果即可。

这是整部电影的最后一幕，这样把真正的最后一幕留到最后拍摄的情况并不常见，但弗朗西斯总是有习惯把结局留到杀青的最后一天，尤其是演离别戏码的时候，不仅可以增强演员本身的真情实感快速入戏，更是能帮助演员在杀青之后迅速出戏，进入到下一阶段的拍摄环节。

原本这是个很好的预想，弗朗西斯大导演也从没想过这样的计划会有什么不妥之处，可他怎么都不会想到这种时候岔子的居然会是发挥来相来稳定的阿尔弗雷德。

在心神不宁的男主角第三次念错台词搞错意境的当下弗朗西斯都不知道该用什么样表情去面对他了。

大导演烦躁地啧舌，他还打算今天早点收工回家去给这段日子加班加点，几乎不眠不休的恋人做顿像样的晚餐犒劳对方。天知道他们俩已经多久没聚过了，而弗朗西斯心里也清楚，自己上次自作主张参与试镜评选的举动是让马修不高兴了，温和却有主见的加拿大人也是在有意识地回避和法国人的单独接触，每晚都以工作为由把自己隔离在书房里。这并不是冷暴力，不过是两个都理智过头的工作狂在尽可能将战争延后至不知何时才能到来的休假日子，因为他们再清楚不过，任何的争吵或者是心境上的变化都对各自从事的这份工作非常不利，也可以说没时间去处理那些私人感情。

可看阿尔弗雷德现在的状态，他的任何求和计划都会被打破。

更可恶的是，他还不能直接撸袖子冲过去抽人。

“休整五分钟。”弗朗西斯再次否定了摄像收录的镜头，下达指令，挥挥手把阿尔弗雷德召过来，拿纸卷台本狠狠地拍他的脑袋来哀悼这一早上浪费掉的胶卷费用。

“你怎么回事啊你。”弗朗西斯低声训他，“这么简单的场景都演不好，台本看过没有？注释做过没有？刚当爸就飘了是不是？要不要叫你女儿站在这里看你丢脸啊？”

面对弗朗西斯的一系列问题，阿尔弗雷德难得没有或辩解或腹诽地反驳，反常地一言不发。

弗朗西斯觉察到异状，也没有很自然地去问阿尔弗雷德是发生了什么。毕竟他们都很清楚，那些事情不过是不计较，阿尔弗雷德也不过是没有习惯把心思放在计较中间人上，这不代表等他反过来想，会看不懂自己是怎么一步一步走进这个局里，又是怎么一点一点在这些人的引导下，去看到，他们早就知晓的真相。

“去调整，给你十分钟。下一场再不一次过，你明天就别去你哥的剧组了，丢人。”弗朗西斯如此说，语句依然恶劣，语气却是平和了不少。

“我没事。”阿尔弗雷德拒绝了弗朗西斯的提议，“给我五分钟，我去抽根烟。”

“拍完再抽，允许你去歇十分钟。”再怎么通透，要让法国人对自己的行为感到抱歉都肯定是绝无仅有的情况，弗朗西斯在朋友之前是导演，他要对整个剧组负责，回绝男主演的不良要求便是他对质量有所保障的第一步。

阿尔弗雷德摆摆手算是明白，自己走到角落里推开厚重的安全门，跑到空无一人的安全通道里。通道门隔音很好，吱呀一关，将剧组的喧嚣全部推拒在外。他弯下腰，用手背扶去台阶瓷砖上的灰尘，自己缓缓坐下来，无言地坐了一会。空气里还有灰尘的土腥味，夹杂着长期不通风的沉闷气息，阳光都不会宠幸这里，吝啬地散开几道没什么用处的光，就好像是已经尽职尽责了那样。

他却像什么都闻不到看不见，歪着脑袋靠在冰凉的墙面上，也不会管有没有粉末沾在他花了好几个小时才做好的发型上，脸上是少有的彷徨之色。

时间一点一滴地往前走，伴随着阿尔弗雷德无声的呼吸，一分一秒的长度都被扩大数倍。在这样的环境里，人类往往会对时间相当敏感，却也同时失去正确的感知，被虚无吞噬。

在不知道过了多久的多久，他才摘掉眼镜低下头，将脸深深地埋进手掌心里，狠狠地张开嘴吸气，好像一个刚溺水上岸的人，只有那一刻才真正活过来那样。

可他还在海底，没有人来救他。

他的呼吸毫无用处。

————————————

凯特打电话过来的时候，阿尔弗雷德正巧带着艾米丽从气氛凝重的会议厅里出来，想要带她在这里随便转转，毕竟艾米丽也不是普通的女孩子，这种事关科研的项目，她都很感兴趣。

能从会议室里逃出来他也实在是松了口气，有很多话由他自己出面反而会变得更加复杂，倒不如全权交给王耀处理，省得日后不好收场。

阿尔弗雷德没有刻意避讳女孩子去接电话的意思，他对着艾米丽说了声抱歉，后者则是毫不在意地说可以等着他，他便笑了笑，就把电话接起来了。

“凯特。”他照常唤着那边人的名字，像是什么都没有发生，像是不知道她打电话来要做什么似的，尾音却有他自己都没有察觉到的颤抖。

那一边也沉默了许久，最终像是放弃了那般，一个好听却沙哑的女声传出【你根本就不解释，对不对。】

“解释什么？”阿尔弗雷德反问。

本来在刷推特的艾米丽听见这句话，转头看向正在通电话的阿尔弗雷德，不出所料地看到对方状似轻松的模样。她垂下眸，也明白这是自己无法也不该涉足的领域，便继续低下头漫不经心地看手机。

【是真的吗？】

“你指什么？”阿尔弗雷德还是把问题扔回去。

【别用你那套公关来应付我！】那头的声音突然响起来，似乎也是到了极限，【作为你既定的前女友，我难通连一个原由都不能从的那边得到吗？】

“那你想听什么呢，凯特？我确实有一个女儿，也有一个伴侣，我们的关系你可以从各路媒体报道中看到，其实没有必要直接来问我。”阿尔弗雷德如此回答，如果光听语气和内容也许根本想象不到，这两个人直到上一周都还在保持联络，而如今却陌路至此，像是两个许久不见的人，连朋友都算不上，想要了解一些对方的事都应该上网，打一通电话都显得过分亲近，“还有凯特，请不要自诩是我的前女友，早在八年前我就对自己的伴侣一心一意。这些年，我们是很好的朋友。一直没有告诉你……”

【闭嘴！阿尔弗雷德！你闭嘴，别拿跟媒体说话的态度来对我说话！】女人直接打断了阿尔弗雷德，【你要是再这样就是逼着我去媒体面前说实话。】

阿尔弗雷德闻言非但没有紧张反倒是笑了起来，他太了解这个人，这样的反应才最正常，也正能证明她打这通电话是出于自己的意愿，而非配合媒体挖出个坑让他跳，他勾起一个无奈的微笑，轻声道：“凯特，曝光我对你一点好处都没有。还不如告诉我你想要什么，我满足你的要求。你是人证，应该清楚我来找你面谈比我的经济人来找你谈，你的自由度会高很多。所以我建议你把要求告诉我，我会尽力做到，算是我对你的歉意。”

【想要什么？】凯特反问，像是听到了什么有趣至极的事情，哼笑起来【你把感情，我对你这么些年的感情放在哪里，你就一点留恋都没有？你真的可以做到把这件事彻彻底底地放下，融入你那个所谓的一家三口。】

“我当然可以。”阿尔弗雷德对答如流，“那是我的家庭，那才是我真正该去的地方。”

【你让我觉得可怕了阿尔弗雷德，这些年你跟我在一起时候的笑容都是演出来的吗？你现在就像是没有感情的机器一样，只做所有对自己有利的事情。你到底在想什么呢？】

“那你想让我说什么呢？凯特。我爱你？我离不开你？我们都不是小孩子了，这个圈子里的感情哪一个不是利益优先？我们不是在演偶像剧，你是女主角我是男主角就一定要爱得死去活来谁都离不开谁，谁会拿着谁的遗留物在bgm里哭得要死要活。你和我都再清楚不过了，如果我们要来一场没有人支持的恋爱，对事业发展是绝对不利的。”

【所以你和他在一起是为了事业！】凯特断言道。

阿尔弗雷德叹口气，他没有正面回答，只是说：“我们有孩子了凯特，所以于情于理他才是应该跟我走过后半生的人。”

【你并不爱他，你是为了那个女孩子和事业才跟他在一起的。】凯特最后得出结论。

阿尔弗雷德闭上眼，久久没有说话，久到艾米丽都开始偷偷用眼角瞥他，而最终，当他再度睁开眼睛，湛蓝色的眸子里已经没有了方才的温情，在艾米丽意识到阿尔弗雷德可能会说出什么，做出什么之前，男人已然开口，语气强硬：“凯特，别以为我不知道你在打什么主意，如果你想要从我这里听到些什么证言，宣扬出去叫我身败名裂，那你可能要失望了，因为我从来都不是会对公众说谎的人。我爱他，我跟他在一起八年了，我们有一个不被公开的女儿，他们为了迁就我的事业发展一直到现在才出现在你们的视野里是我的不对。从现在开始我会尽我所能去补偿他们。”

那边明显一愣，随后才道，【你开始拿你那拙劣的演技来骗我了阿尔弗雷德。你答应过我从来都不会这样对我。在你眼里我就是这样的人吗？如果你说你爱他，那我呢，我们这些年又算什么？】

算什么呢？阿尔弗雷德也想问自己，那些年到底是算什么。

艾米丽抬着头去看他血亲上的父亲，这个她还没喊过父亲的男人站在那里，眼睛直直盯着前方，嘴角勾起一抹无声的微笑，可怎么看他都好像是要哭出来的样子，然后她听见她的父亲说了一句话，语气决绝地像是要把所有的过往一刀切断。

她莫名地想起了亚瑟，在她很小的时候在她问起亚瑟家世的时候，亚瑟也是这样，温柔又不容拒绝地给她回答。

“我们从来没有在一起过。”

阿尔弗雷德如是说，不等对面再说话，便挂断了电话。

挂掉了电话，他却像突然断电一样，一下子撑着墙，大口呼吸起来。

艾米丽小跑过去:“阿尔弗雷德......”

“抱歉，艾米丽，能不能麻烦你问这边的工作人员要杯水。”阿尔弗雷德侧着头冲着艾米丽笑了笑，怎么看都那么勉强，“我好像一天都没喝水了。”

女孩子没有听话离开，尽管这种时候她应该把时间留给身为成年人的阿尔弗雷德，但这一次她不愿意让阿尔弗雷德一个人去面对情绪的变化，她不想去相信因为是成年人就能轻易控制情绪的鬼话。她低下头，嘴唇都要被她咬破了，一步一步往阿尔弗雷德那边走，最后干脆跑起来，冲过去，抱住了阿尔弗雷德的腰，哭喊道:“对不起，对不起，对不起，阿尔弗雷德，对不起。”

阿尔弗雷德蹲下来，拍拍艾米丽的脑袋，尽力轻声细语地对她说话:“你为什么要对我道歉呢？你又没有做错什么，不要怪自己，这都是我们大人的事情，不要给自己过大的负担。”

艾米丽红着眼，搂住阿尔弗雷德的脖子，哽咽道:“因为你的眼睛在说，你一点都不想跟她分开。但是对不起，对不起阿尔弗雷德。我不想再失去你了。是我的自作主张才会导致现在的结局，是我对不起你，跟亚瑟没有关系。对不起，真的对不起。”

------------------------------

阿尔弗雷德歇了五分钟就重新回到片场，他对着弗朗西斯点点头，表示自己已经调整好了状态，站到镜头前。

弗朗西斯喊场记打板，自己坐到摄像边，准备开拍。

随着打板声响起，阿尔弗雷德在镜头里抬眸，目光深邃而隐忍，似乎在这悠远绵长中，看到了那个他也许将永远形同陌路的爱人。

他微微蹙眉，轻轻张开嘴，可什么都没说，低下头，食指摩挲着女孩送给他的纪念挂坠，再度抬头，是愧疚、不甘、却又释然的表情。

他突然笑起来，眼睛里闪着泪光，注视着女孩子，缓缓吐出台词。

“对不起。”

再见了。

———TBC———

别走！往下看！！有小剧场！

关于阿尔弗雷德和凯特的关系请先不要评论，下一章会有具体分析的，这只是阿尔弗雷德的角度，并不代表事实的发展。

也请千万不要弃坑，不要离开我，感谢各位读者大人（土下座）只要熬过这一章，一旦米英他们俩都进组了，就是全糖的状态了，真的，相信我！！

然后他们仨以后的相处模式差不多是这样的。这是很早以前就想好的剧情，但总感觉现在再不写出来，就没机会让你们看到了(远目

小剧场：

凯特(打量亚瑟):真漂亮，真是难得一见的漂亮omega，我敢说，尽管身材比不上，但维密的omega超模都很少有他这样有气质的人吧。

阿尔弗雷德:你能把这花痴的眼神收一收吗？吓到亚瑟了。

凯特(嗤之以鼻):我们以前还一起看超模秀呢。怎么现在那么小气了。

阿尔弗雷德:这能一样吗？这是我的。别说看了，你在这样以后我家门都不会让你进。

亚瑟(拘谨):凯特小姐，请用茶。阿尔弗雷德，这是客人，你不能这样无礼。

阿尔弗雷德:亚蒂~

凯特(作呕):恶心死了，你油不油腻啊。

阿尔弗雷德:我对我的人撒娇，关你什么事。回你的拍摄场地去。

亚瑟(脸红):阿尔弗雷德！

凯特:果然很可爱啊。(往亚瑟那边挪)要不要考虑一下跟我相处？我也是个alpha呀，阿尔弗雷德有什么好的，不解风情还特别幼稚，我可比他好多了，成熟又性感。考虑一下？

阿尔弗雷德(摔报纸):够了，滚出去！

最后感叹一句，艾米丽总算哭出来了，心疼死我了……
