https://yuefanfan1207.lofter.com/post/1d463519_12d657d94
【米英ABO】LESS IS MORE(第十四章)-月华梵音

<a href="https://yuefanfan1207.lofter.com/post/1d463519_1c7647795" target="_blank"  >本宣开始！</a>

影星米Ax作家英O

<strong>英sir带球跑狗血剧有！注意避雷！</strong>

<strong>本文不涉及任何除米英外米或英相关原作CP</strong>

<strong>*每周五19:23更新，看情况加更</strong>

*祝阅读愉快：）

我终于准点更新啦！

---------------------------------

第十四章

阿尔弗雷德在排练室碰到马修的时候还思考了好一会这是不是他想的那个人。毕竟马修长着一张跟他有点相似的脸，还一进门就冲着他温柔地笑。可他实在是无法确定这里面有没有一层血缘关系。

一直到试镜结束，王耀悄悄跟他说那是这次的导演，姓【威廉姆斯】，阿尔弗雷德才发现这就是他多年都不曾遇见的表亲了。

马修显然很记得他，试镜一结束就走过来找他说话。这位暖金色发丝的加拿大人原本想像小时候那样拍拍阿尔弗雷德的脑袋，却在看见对方已经同自己一般高的时候收回了手，转而拍拍他的肩膀，亲昵地唤他的名讳：“阿尔弗（Alfie）。”

“马蒂（Matty）。”阿尔弗雷德还是记得这住在另一个国家的远亲姓甚名谁，毫不迟疑地脱口而出，也是很惊喜地轻轻拥抱了他。

他和这个表兄关系说亲不亲，说疏也不疏，但一定要说是一个什么样的关系，那可得追溯到三代之外，牵扯一堆称谓来。

阿尔弗雷德只记得那是自己还很小的一个圣诞假期，马修和他的父母一起到位处美国佛罗里达州的琼斯家里做客小住，双方家长算了半天也没算出来阿尔弗雷德应该叫马修什么，最后也只是看在马修要年纪更长得情况下，让阿尔弗雷德叫马修表哥。

那时候的马修要比阿尔弗雷德高一点，可也是小小的一只，带着一副四色金属细方框的眼睛。琼斯家是独子，阿尔弗雷德从小就是跟同一街区的小朋友在一起玩，没什么固定的玩伴，对马修的到来无疑是惊喜的。小孩子之间的相处模式好像除了玩便没有了第二种，只要能玩在一起的都能成为挚友。马修小的时候也是个文文弱弱的孩子，没什么主意，阿尔弗雷德带他出去玩什么他都很开心。

日子久了两个人感情很好，马修跟父母回加拿大的时候两个小朋友在楼梯底下痛痛快快地哭了一场，最后阿尔弗雷德抽泣着拉勾勾说以后也要一起玩，马修说表弟你以后要来加拿大找我玩，前者说一定，可阿尔弗雷德那声表哥是始终没有叫过的。

长大之后，见面的次数就越来越少，近几年来，更是一次都没有见过。

“你好像没什么变化。”阿尔弗雷德说，马修还是文文雅雅带着一股书卷气，像是在学校里天天为了考试奔波的大学生，不像阿尔弗雷德早就彻头彻尾是社会人的模样了。

在他的记忆里马修一直都是这样温和如水的样子，连大声说话的情况都没有几句。只是总听母亲说这个表哥读书很有天赋，几年前在UWO攻读文学硕士，后来好像又去了CLCF（法国自由电影学院）的导演专业念了三年本科。谁知道现在他居然也来了W市，还接下了亚瑟的剧本。

马修用指尖蹭蹭鼻子也笑，又跟阿尔弗雷德拉了几句家常才想起来要给他介绍与自己同往的人。

“你看我这记性。”他半转身，对着阿尔弗雷德道：“这是亚瑟·柯克兰先生。你应该知道的，就是这个剧本的编剧也是原作者。”

亚瑟适时抬起手对着阿尔弗雷德做了一个【你好】的招手，阿尔弗雷德也赶紧回应了一下。

现在的亚瑟又是他昨天看到的样子了。阿尔弗雷德想。一直到现在他都无法适应在工作状态下的亚瑟就仿佛变了一个人那样极具攻击性。他看着亚瑟一脸淡漠地整理着笔记，就好像刚才说那些话做那些事的人不是他，和自己相处的他只是一个人偶，一个坐在这里的名叫亚瑟·柯克兰的空壳。而工作就好像是一个开关，可以往这只名叫亚瑟的傀儡身上注入灵魂的装置。

在工作状态下的亚瑟才是鲜活的、有生气的。

“这是弗朗西斯·波诺弗瓦先生。是今天过来探班的人。你应该也认识他。他也算是我的，我的前辈了。”阿尔弗雷德的视线从亚瑟身上收回，马修顿了一下继续开口，“弗朗西斯先生和亚瑟先生是故交，所以这一次来也是帮忙一起把关。是不是没想到居然会有那么多人做评委？”

“马特（Matt），别白费力气，这小子可都认识我们。”弗朗西斯看不过去了，走过来站到马修身边，对着阿尔弗雷德说，语气中有谁都听得出来的不满，“是不是啊，昨天才刚和亚瑟·柯克兰上过节目的小伙子。你应该自己去打招呼，而不是让你常年不见的表亲来替你操这种心，你的经纪人没教导过你怎么对待前辈吗？”

马修只知道阿尔弗雷德最近在出演弗朗西斯的新戏，却不曾想他原来和亚瑟也是认得的关系，不由得惊讶了一下，随即就很高兴地接受了大家其实都认识这个事实，拉着阿尔弗雷德说要一起聚个餐，完全无视掉弗朗西斯语气里面的不友善。

“非常抱歉打扰几位叙旧。”试镜结束之后才走进来的王耀在这时候开口打断了马修单方面提议，阿尔弗雷德眼看着就要同意了的状况，作为在场的一个（也可能是唯一一个）明眼人以及拥有丰富经验的经纪人，他非常敏锐地觉察出在这种时候选择聚餐是相当不明智的决定。毕竟媒体报道可不会去管你们个人之间会有多少情分，他们只会往最势力的方向提出自己的猜测。王耀并不希望这种事情的发生。

“但现在实在不是好的聚餐时间，几位在非电影宣传期共同出行，只会增加外界舆论的压力。”王耀这么说，单纯提出这么做的利弊，避开了提议。他是阿尔弗雷德·琼斯的经纪人，再怎么试图站在一个公平的角度发言都会带上偏向性，因此他的话也只能点到为止，而他也相信这边有那么多的聪明人，不会因为差他的一句话，大家就不知轻重了。就算不是他站出来阻止，也会有别人，而他着着急急去揽下这个责任，不过是为了去回弗朗西斯刚才对阿尔弗雷德的“指控”，展示一下自己这个经纪人是那么“懂分寸”。

马修看起来就不是很懂里面的一些门道，他点点头算是迁就了王耀的话，拉着阿尔弗雷德遗憾地说那看来要下次了。

弗朗西斯沉默地站在一边没说话，这时候却突然开口了：“要不王耀你跟我们仨一起出去吃个饭？”他手搭在马修肩膀上，丝毫不觉得自己说了什么不合时宜的提议。

“我吗？”饶是王耀，也有些分不清楚弗朗西斯葫芦里买的是什么药。

“是啊。就算被被拍到了，也能说是校友会。毕竟我们四个可是一个学校毕业的。”弗朗西斯点点头，似乎还有点开心，“马特是作为电影制作专业的插班生新入校，就是我们的学弟了。”

“威廉姆斯先生原来是WFI（W电影艺术学院）的新生。”王耀惊讶道，他这次可不是装的，不过更令他吃惊的是另一个人，他歪着头去看依然坐在位置上仿佛这边的谈话跟他对他没有半点影响的亚瑟，开口：“那柯克兰先生也是我校毕业的学生了？”

“是啊，比你小两届，是写作专业的，你可能不知道吧。”弗朗西斯说。

亚瑟站起来，瞥了弗朗西斯那边，看上去是狠狠地瞪了他一眼，随即才笑着去握王耀伸过来的手，回答道：“我确实是WFI的学生，没想到王先生也是。”

“那我们几个人可真是太巧了。”王耀语意不明地说。

“可不是，我发现的时候也觉得是个好大的巧合。”弗朗西斯也笑起来，“说不定你们以前在学校里见过呢？”

“那到不一定。”亚瑟也笑。

“是啊。”王耀说，眸子里闪着精光，“像柯克兰先生这样厉害的人，王某必定过目难忘。”

弗朗西斯拉着马修率先一步走到门口：“我们还是一边吃饭一边叙旧吧，我知道一家法餐厅，味道不错保密性也好，可以让我们聊很久。”

“我想我还是不奉陪了。”亚瑟说，他看了看手表，“快到了我女儿的放学时间，我去接她。今天难得有机会......”

“艾米丽的话，让阿尔弗雷德去接不行吗？”开口的依然是弗朗西斯，赶在所有人开口之前，他调侃着，切断了亚瑟的一切后路，“这不是他的【小女朋友】嘛。”

而被点到名的阿尔弗雷德，也非常难得地读懂了空气和自己经纪人的眼色：“当然。”他说，虽然还不是很懂这群人究竟是想干什么，但至少不能让亚瑟借机跑开，“我下午没有别的事情，当然可以去接艾米丽。”

“不会不太好吗？”亚瑟问，看向阿尔弗雷德，试图从大明星这里找到突破口，“公众人物跑到小学里面去接一个不认识的女孩子。这种新闻被拍到的影响不会比一起吃饭更不好吗？”

“王耀觉得呢？”弗朗西斯这次就没回答，把问题扔给王耀。

“借机给就要播出的综艺节目造势。”而王耀呢，至少这种情况下，他是绝对不可能站在亚瑟这边的，“我觉得完全没有问题。”

“好了，人家经纪人都觉得没问题，艾米丽也认识阿尔弗雷德不会把他当成什么可疑分子。你就安安心心地跟我们出去吃饭吧。我相信阿尔弗雷德会处理好一切的，接一个女孩子罢了，可难不倒他。”

亚瑟觉得这场鸿门宴他是逃不掉了，也只好认命地把艾米丽学校的定位发给阿尔弗雷德，心不甘情不愿地对他道谢，硬着头皮跟着弗朗西斯的车，去餐厅。

坐在车上，亚瑟差不多也能理清，弗朗西斯今天会要求跟来参与试镜点评，一是为了帮马修物色，二则是在于此。初看这可能是冲着王耀去的鸿门宴，，但实际上却是给亚瑟设置的陷阱。把阿尔弗雷德排除在外不过是给他保留一份体面，免得双方当事人下不来台把场面弄得很难看，所以弗朗西斯选择了相对理智的王耀，可王耀对当年那件事的求知欲丝毫不比阿尔弗雷德少。他不过是抛出一个饵，有王耀一定会上钩的自信，而王耀现在上钩了，王耀也很明显知道自己上钩了，可他毫无悔意还迫不及待地想要了解更多。

亚瑟在心里叹口气，他也不知道应该要怎么办了。如果可以，他只想狠狠揍弗朗西斯一顿。

尽管于事无补。

---------------------------------------------------------------------

阿尔弗雷德作为观看整档节目却总感觉自己漏掉很多线索导致最终推理环节全数崩盘的观众，他是完全理不清楚状况的。就像那种小时候因为太笨而被玩伴嫌弃的小孩，最后只能被发配去做那些谁都不愿意干的事情，还美其名曰是特殊任务。

阿尔弗雷德今天的特殊任务是去小学接回下课了的艾米丽小英雄。

艾米丽的小学在市中心，阿尔弗雷德开车过去并不要多久，他抵达的时候差不多正好是晚自习结束后放学的时间。他给艾米丽打了个电话却没有人接听，想着有可能是小朋友在嘈杂的教室里面整理书包打扫卫生什么的没有听见手机铃声响，便又编辑一条短信发送，就把车子熄火停在校门边的空车位上，自己下车到校门口去等女孩。

这个小学有校车的接送服务，而艾米丽平时也是乘校车上下学，只有很偶尔的亚瑟没有工作的时候回到校门口来接她，所以当阿尔弗雷德说他是来接艾米丽·柯克兰的时候，门口的保安大叔打量了他好一会。

阿尔弗雷德再三保证自己不是什么不法分子并且有认出他的学生家长为他正名之后，校门口的保安才松口，说艾米丽今天没有乘校车回家，而是已经离开学校了。

“那她去哪里了？”

保安摸摸下巴，想了想，指了个方向道：“她应该是去转角处的售票窗口那里了。”

“售票窗口？”阿尔弗雷德问，“什么票？”

“洋基队（Yankees ）这周六的表演赛啊，今天晚上八点准时开售的。”保安大叔抽了口烟，哑着嗓子笑了几声，“要不是我值班我也想去看，这里尽管不是美国但洋基队的粉丝可不少，即便是表演赛大家热情也很高的。你女儿大概在那边，可他们应该不给未成年人售票，去看一看？”

------TBC------

不在工作状态下的亚瑟完全是一条任人宰割的三文鱼X

