https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_adf1383
【米英】Right，Right，Right（ABO设定）「21」-无衣同泽

目前米英不拆不逆|其余可以一起萌
不接稿
除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用
微博：无衣-重新开始备考
贴吧：无衣同泽

#打个小广告，《Up In The Air》因为各种原因还有不少余本，现在继续通贩，带特典的还有15份，地址：<a target="_blank" rel="nofollow" href="https://item.taobao.com/item.htm?id=530581807907&spm=a310v.4.88.1"  >戳我</a>

亚瑟在一路上看到了不少穿着黑西装的Alpha以及Beta女仆们，偶尔有些停下来投过来怀疑的视线，但也并没有进一步的行为。他的Omega气息已经被着大剂量抑制剂压下去了，现在漂浮在身边的只有纯净的味道——Beta的味道，他目前就是一个小小的医师助理，只要不被拆穿一切都不会有问题的。

亚瑟揣紧了白大衣口袋中海恩的磁卡，准备只要有人问到就立即掏出来被他们检查。幸而在左转右转走了快十分钟的路途上也没有见到有人过问，但这又勾起了亚瑟的疑心，别说待客室和书房了，珀斯主宅的各个房间除了不同的数字以外没有其他任何明显标志，每个房门长得几乎一模一样，根本无法分清功能和作用。亚瑟不禁想到，住在这种房子里头的人，一定会被逼疯吧。

“Ve~我好像迷路，你可以带我回去待客室吗？”亚瑟准备转过弯的时候突然听到一把熟悉的声音，他立马停下了脚步，把整个身体贴在了墙壁上稍微把头探出去，果然是之前在埃弗拉德博士家见到的那个Omega，他看起来非常从容地搭讪着女仆，估计不是从拍卖会买过来的，那么也可以得知一直陪伴在他身边的Alpha也在珀斯家。

珀斯手上的那份到底是多么重要的资料，亦或者那份资料连带着埃弗拉德博士身上隐含了多少机密内容，值得双方，不，多方势力为此不断角逐。身份不明的Alpha和Omega，多重身份的阿尔弗雷德，以及貌似代表着安莱丝帝国势力的伊万……

亚瑟还想继续理清一下像是线团一般缠绕得乱七八糟的线索，但那Omega已经和女仆并排着走了，亚瑟摸了摸还是没有任何回应的耳钉，整理一下白大褂和口罩，小步跟了上去。他没听错的话Omega的目的地是待客室，那么在旁边的就是本田所提到的书房了。

亚瑟不敢跟得太近太明显，先不说前面的两人也许会发现，如果一路上来回见到的黑西装Alpha对他产生了一点点怀疑，也有够他喝一壶了，导致他只能听到两人笑得开心，对于谈话的内容也一概不知。

最后前面的两人在一个房间的门口停下来，女仆敲了敲门，Omega站着说了句卢西安诺，门便被打开，Omega还念念不舍地朝着女仆挥手才磨蹭走了进去。

亚瑟把一切都记在心里，门上面挂着的103的数字，房间的开门方式估计是磁卡和声纹各选其一。他再三整理了自己的衣服和声音，像是什么事也没有发生一般对着走过来的女仆点了点头，才舒了口气慢慢走了过去。亚瑟并没有近视，他离得远远地就看到了103房左右两边的房间清清楚楚地标着074和424，心里又开始挣扎了。怎么103旁边不是102和104，而是074和424，这是有什么蹊跷吗？

二分之一的概率，亚瑟咬了咬牙，狠狠地掐了自己一把，抽出了海恩的磁卡在424的扫描仪的位置一插，他以为全白的门会像是旁边待客室的门一般自动左右移开，然而它却露出了一个亮粉色的门把。亚瑟也来不及嘀咕是珀斯是什么品位，四下张望没人以后，就大力一按闪了进去。

粉红色的蕾丝帘，粉红色的地毯，粉红色的沙发，整一个房间都是粉红色的，亚瑟一进门就受到了这种粉红攻击，他非常不想相信珀斯的书房会是这种布置，那么唯一的解释就是他进错门了。

“谁？我都说我没病了，告诉那老头子生不出孩子问他自己别折腾我。”一只瘦得骨骼分明的手撩开了飘扬着的粉红蕾丝帘子，一个穿着粉红色睡裙的Omega对着愣在门口的亚瑟说道。

“你是新来的医生？”他坐到了沙发上，托着腮对亚瑟好奇地问道，“你应该清楚这个家的情况吧，反正再折腾下去都是双输的局面，我们，还有你们。”

亚瑟心下有些明了，绿色眸子的Omega，估计就是珀斯那二十几位太太之一，看来果然是珀斯的身体情况出现问题，所以才会把整个医疗部都放在了主宅。

“我是新来的医师助理本田葵，是海恩医生派我来的。”

“来更多的医生都没有用，海恩比谁都清楚。”黑发绿眸的Omega走到亚瑟身边，围绕着他转了一圈，细细地打量着他，像是发现什么一样挑起了亚瑟的下巴，凝视着和他相似却又完全不同的绿眸，“在这所房子里头，我竟然还能见到别的绿色眼睛……”

他猛地抓住了亚瑟的手腕，拇指压住了芯片的位置，细细地摩挲着，“果然，我应该怎么称呼你呢？装成Beta的新来的Omega同伴。”

亚瑟并没有回话，他轻轻地把手丑了回去，径直坐到刚才Omega坐到的位置上，把刚刚包装好的抑制剂放在茶几上，向后仰躺眯着眼回望过去。

“你逃不出去的，即使你现在用抑制剂装成Beta，只要时效一过立马就会被发现。”Omega用手撩拨一下在茶几上的抑制剂，捏起其中的一个试管来回晃动，原本深绿如深潭的眸子，瞬间变成死水一般，把所有的生气都扼杀了，徒有黑暗深陷其中。

“不尝试一下怎么会知道？抱歉，放弃从来都不在我的字典之中。”亚瑟双手环熊，皱着眉头看着面前这个突然变得低沉无比的Omega。

对方露出个惨淡的笑容，捋起了粉红色的真丝衣袖，上面布满了狰狞的伤痕，在科技发达到今天却也没有选择消除，只能是珀斯不允许它们消失，“你以为我没有试过这种小把戏？但结果就是我在这个宅子里迷路了好几天快要饿死了，Beta们都对我视而不见，放任着我像个疯子一样胡乱奔跑。这个宅子是一个恐怖的迷宫，没有地图的话根本无法逃出去。”

“你住在这里这么久还没有地图？”亚瑟有些疑惑，“那你平时怎么出门？”

“看来你以前可是一个养尊处优的Omega？在和平协议以后，像是利达星球这种偏远星球的Omega怎么可能会出门，他们都是Alpha的所有物，就和我一样，你就是珀斯的所有物。”他给了亚瑟一个嘲弄的眼神，拨开了黑色的长发，露出了脖颈上的结合腺，“我已经被打上标志了，即便是离开了这里，在外面也是死路一条。”

说完他拿走了一个抑制剂，转过身体走到房间深处，“你走吧，等你成功那天，我也会效仿你逃出这个地狱的。”

亚瑟张了张嘴，但又不知道想说些什么。这也许是一个最好的结果，不用付诸武力，还能得到一个情报——珀斯主宅的布局就像是迷宫。亚瑟的内心泛起了丝丝心酸，他好像从来都没有看到过这种被主流信息所抛弃的世界。

他不知道的太多，他能够做的太少。

亚瑟离开的脚步有些踌躇，他转过了头对着满是粉红蕾丝的房间说道：“我把抑制剂留下了。”

他无法救他出去，他只能留下希望。

房间深处再也没有回声，亚瑟深呼吸再次打开了门，看到四周没人迅速地挪到另外一扇门门口。当他准备掏出磁卡往扫描仪刷的时候，耳钉突然响起了阿尔弗雷德焦急的声音。

“亚瑟！你站着别动！什么都别动！这幢建筑物就是个迷宫。”

