https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_b892946
【米英】Show Hand-无衣同泽

目前米英不拆不逆|其余可以一起萌
不接稿
除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用
微博：无衣-重新开始备考
贴吧：无衣同泽

#玻璃渣炒糖，糖裹玻璃渣，继续脱欧梗深化的小片段。信我，很甜。

#新本《Mr.Right》正在预售，截止时间为7月2日，网址：<a target="_blank" rel="nofollow" href="https://item.taobao.com/item.htm?spm=0.0.0.0.l6cm5n&id=533648283418"  >戳我</a>

落日的阳光懒洋洋地洒在了两人身上，给沙金色的发丝镀上一层光晕，也相对使得另外一人的铁红色头发变得柔和起来了。斯科特背靠着墙壁，嘴里叼着一根烟，绿色的眼眸中满是不耐烦，双手揣在口袋里看着慢慢朝他走过来的人。

亚瑟背着光站在斯科特跟前，余晖打在他身上落下了一个单薄的剪影，他抬起头，原本的娃娃脸此刻却变得消瘦起来了，苍白的皮肤也缺乏血色，唯有那双相似的祖母绿依旧有神。

“给我来一根。”

斯科特难得地没有呛声，他伸手递了一根过去，还顺带把打火机也抛给了亚瑟。随后两人便一同叼着烟靠在墙壁上，享受着也许几百年都没有经历过的平静时刻。

最后还是由亚瑟打破了这种沉默，他垂下眼睫盯着那不断燃烧的香烟，指尖一抖烟灰便掉落到地面上，“和我一起坐在世界会议上的感觉怎么样？”

“太吵，比以前还吵，但比当年坐在你的位置上时爽多了。”斯科特呼出一口烟圈，淡淡地回道。

“毕竟现在的世界情况被搅得天翻地覆。”亚瑟忽视着斯科特的话外之意，难得地勾起了一个笑容。

“看着你还坐在前面的几个位置，真想把你拉下来揍一顿。”斯科特把烟扔在地上，用脚碾灭了那顶端的星火，大步地离开了朝着天台的门走去。

“那真是可惜了，就凭你还做不到。”亚瑟嗤笑着回答道，他放任着手上的烟不断地燃烧，却没有再尝一口的欲望。他并非烟草爱好者，充其量也只是用那股辛辣味刺激一下神经。

斯科特停顿了下脚步，没有回头，“你可别死这么快。”

亚瑟没有回答，他只是继续叼着烟仰着头，静静地盯着满天的落霞，黑夜将慢慢地笼罩到伦敦城之上，乌鸦也准备唱起了他们的赞歌。

斯科特拉开天台的门，果不其然地就看到了阿尔弗雷德喝着可乐靠在旁边，在看到他的时候还举起了可乐示意。

“站在这里干嘛？美/国。”

“真冷淡啊，苏/格/兰，虽然我们好像没什么交情，但以前好像还能称得上算是兄弟？”阿尔弗雷德吸溜吸溜地喝完最后一口可乐，举手一扔，完美的抛物线直接掉落到转角位的垃圾桶里。

“呵，我和现在在里头哭的人算不算兄弟都得两说。如果说你的对兄长的态度就是盯着他的屁股看的话，那我们还够不上兄弟。”斯科特朝外瞥了一眼，然而角度的问题没法看清亚瑟所在的地方。

“真是刻薄，他的性格就是被你们扭曲成这样的吧？”

“你的性格就是被他扭曲成这样的吧？”

“我认为我们没必要拘泥于这种介乎于人种血缘和文化渊源的话题？我也只是想和英格兰说几句话，不需要用这种目光看着我吧？”阿尔弗雷德揉了揉那头乱糟糟的头发，无奈地说道。

“那你还不进去？”斯科特从口袋里又掏出了一根烟，才反应过来打火机扔给了亚瑟，只能啧一声又塞了回去。

“像你所说的，他肯定是在里头哭得稀里哗啦，现在进去我怕被打。”阿尔弗雷德一脸无辜地盯着斯科特不耐烦的表情，慢悠悠地掏出了一个打火机递了过去，“我还以为你会像英/格/兰一样突然冒出了个小精灵点火呢，或者独角兽什么的。”

“精灵小姐们是不会出现在这种场面的，还有他们都不会点火。”斯科特白了阿尔弗雷德一眼，将烟点上却不急着放在嘴里，“我不认为我能在你们两个的关系上有什么作用，美英‘特殊关系’不可断对吧。还是说你现在是准备对着孱弱的英/格/兰下手黑一把？”

“你想到哪里去了……”

“对于英/格/兰和我的事情会议上说明得足够清楚了，如果你想问的是亚瑟·柯克兰的事情的话，无可奉告。”斯科特靠在门上，和亚瑟相似的绿眸将视线落在了阿尔弗雷德的清澈的眼眸上，“放心吧，我和你不一样，他不会吐血的。”

阿尔弗雷德哭笑不得，他也只能靠在斯科特身旁，透过了半掩的铁门凝视着伦敦的黄昏，“来一根。”

“平时不吸烟还带着打火机？讨好我也太明显了，我和英/格/兰的关系没你想象得那么深。”斯科特没有理会阿尔弗雷德，他抬起脚走下楼梯，随后转过了头眯着眼剜了阿尔弗雷德一下，“但毕竟还是兄弟。”

“兄弟吗……”阿尔弗雷德失笑道，他望着斯科特慢慢地离开，才推开了铁门走了过去，走到那个一直挺直身杆站着的岛国身边。

“那老烟鬼走了？”亚瑟转过头问道，绿色的眼眸像是一汪看不到底的潭水一样，直勾勾地拉着阿尔弗雷德沉沦下去，出乎意料的是并没有哭泣过的痕迹。

“你说苏/格/兰？走了。”阿尔弗雷德点了点头，将亚瑟手上快要燃尽的烟接了过来吸了一口，“我还以为你会在公投的连锁震荡以后卧床不起呢，没想到还承办了这次的世界会议。”

亚瑟将阿尔弗雷德上下打量一番，似乎在判定他这番话是否是认真的，“看来我需要改变一下在超大国的形象。”

“毕竟一向以圆滑著称的号称从不会站错队的你也会阴沟里翻船，这足够让我大吃一惊了。”

“我们的每个举动都是在对赌，赌注是我们的生命，他豁出一切争取他所谓的独立，而我也理应show hand和他对赌。现在他活着，我也没死，就证明这一场赌局中还没有胜利者。”亚瑟思索了一番，直接将外套脱下来扔在地上，毫不客气地坐了下去，从高处望着整个伦敦慢慢地亮起了点点灯光。

阿尔弗雷德此刻想敲开亚瑟的头壳看他里头在想什么，“明明有更为理想的手段，你真是得弄个鱼死网破的。”

“像你家那样直接弄个成文宪法规定不许脱离联邦？”

“老古板。”阿尔弗雷德低声说道，随后他也脱下了外套，一手盖在了亚瑟身上，自己倒是一屁股坐到了地面。

亚瑟将手撑在膝盖上，扭过脸盯着阿尔弗雷德，绿色的眼眸亮晶晶的，一点也看不出在过去的几个月经历国内的各种经济政治震荡。他长长的睫毛扑扇扑扇的，挠得阿尔弗雷德心里痒痒的，接着他半跪着扯过了阿尔弗雷德的领带，整个人凑上去亲上了对方的嘴唇，趁他还没反应过来的时候又坐回了原位，看着阿尔弗雷德还在身旁发愣。

“好好努力吧，超大国。”

“喂！”阿尔弗雷德脸一红，手背刚蹭到刚刚被亚瑟亲过的地方，正准备胡乱得擦一下，但又似乎想到了什么，手又无力地放了下来，徒留亚瑟在一旁饶有兴趣地看着这连番矛盾举动。

阿尔弗雷德猛地转身一手托着亚瑟的头，一手拽过了他的手，整个人便直接压了上去，外套也瞬间成为了地毯。他看到了亚瑟惊讶的眼神，那挠得心痒痒的睫毛越来越近，他能从亚瑟的眼眸中看到了自己。阿尔弗雷德还不知道自己在做些什么，但身体比想法更快一步，他直接堵住了那双嘴唇，像是在舔弄着糖果一般描绘着亚瑟唇线，直至对方微张开嘴，舌头便径直挺进，侵略着那沾满了红茶气息的口腔。

亚瑟难耐地在阿尔弗雷德身下扭动着，略显虚弱的身体根本挡不住这只颇具侵略性的金毛，最后只能软软地瘫在他身下，手有一搭没一搭地把玩着那根一直很不安稳的呆毛。

“起来了，不知道的人还以为我要堕落到出卖色相。”亚瑟拍了拍埋在他脖颈间的阿尔弗雷德。

“你这羸弱的身材抱在怀里都嫌硌。”阿尔弗雷德闷闷地说道。

亚瑟冷哼了一声，望着天空中慢慢浮起的点点星星，轻柔的话语飘了出来，就像是百年前在草原上哼唱着的歌谣。

“我是割舍了一切轻装上阵，试图在这种局势中维持着自身。你可不能倒下来，权力的交接可不会再像我和你一样‘和平’了，这世界局势终究是起风了。”

“你还有精力担心我？”阿尔弗雷德单手撑起，蓝色的眼眸定定地注视着身下的人，两人的距离似乎很近，却又很远，“美/国和阿尔弗雷德的身份不永远一致的。”

“我不是对着阿尔弗雷德说的，美/利/坚。你明明很清楚，这世界争夺的是制定规则的位置，以及隐含在其中的话语权。只要英语国家依旧占据着顶端，我就不可能死去，充其量欧洲也只是整个世界的一部分而已。”

“你这次可真的是Show Hand了啊，船轻好调头？有朝一日我也像老欧洲一样出现出现些许危险，是不是也第一时间准备逃离？即便是自损八百。”阿尔弗雷德在亚瑟脖颈上啃了一口，留下明显的痕迹。

“没办法，我不允许将自己的生命掌握在别人手里。”亚瑟闭上了双眼，感受着伦敦的夜风吹拂而过，耳边传来了有力的心脏跳动声，每一下都在告诉着他的责任到底有多重。

“我可是……英/格/兰啊。”

PS：梭哈也就是five card stud，也有人直接叫Show Hand的，经常在香港赌神片看到的。准确而言Show Hand就是梭哈中的全额赌，将台面上所有的筹码推出。

