https://aozero1998.lofter.com/post/2421a1_1c95b0c3f
【米英】淤青与红痕（NC-17，一发完！）-AOzero

<p class="m-about">你好，这里是零零w！算是个文手吧，写写DPSP（贱虫），最近热情爆发回来写写味音痴（米英）
没有换号，所以啥cp都随机掉落，就麻烦大家善用合集功能啦！
是个超级博爱杂食党，请注意！
很好说话，欢迎来找我玩w
提问箱和私聊随时开放！
			
			<ul class="m-nav">

				<li class="lnkcstm"><a href="https://aozero1998.lofter.com/mylofteruapp" class="customlink" target="_blank">UAPP</a></li>

				<li><a href="https://www.lofter.com/message/aozero1998" rel="nofollow">私信</a></li>

				<li><a href="https://aozero1998.lofter.com/view">归档</a></li>

				<!-- Search -->
				<li class="m-sch">
					<a id="j-lnksch" href="#">搜索</a>
					<form id="j-schform" class="form" method="get" action="/search">
						<input type="text" name="q" class="txt"/>
					</form>
				</li>
			</ul>

Attention：

1、NC-17，米英Only，是，那个，BDSM（

大概是需要标注的预警：<strong>主从互换、捆绑束缚、鞭打、玩具、Dirty Talk（其实基本没有x）、限射、有些粗暴的动作和语言</strong>。

虽然我也想过有没有新花样（？）但最后发现，其实大概可以放进来的玩法也就那几样啦！

2、对不起我真的好喜欢写BDSM！但其实这篇是米视角，性质比较像搞笑文（？）米英是笨蛋情侣，真的非常笨蛋情侣！

3、其实我对BDSM也不是很了解，所以我都是在胡写！希望大家不要介意！

OOC和BUG也请大家海涵哈哈哈哈

OK？

<strong>淤青与红痕</strong>

by AOzero

“我有件事想和你谈谈。”

亚瑟说这句话的时候，原本还在伸手抓汗湿的头发的阿尔弗雷德立刻停下了动作。他回头去看年长一点的国家化身，后者还在微微喘气，肩膀和脸都泛着潮红，身上挂满汗滴。阿尔弗雷德也没好到哪去，他觉得身上有些黏糊，但实在懒得下床。

刚做完爱的时候，亚瑟说话的声音总会听着沙哑又有些飘忽，阿尔弗雷德绝不愿意承认，但他确实喜欢听亚瑟用这种声音讲话，更别说想到使亚瑟的声音变成这样的罪魁祸首就是自己，这让阿尔弗雷德愈发得意洋洋起来。

有时候阿尔弗雷德真希望亚瑟能用这种嗓音，说些听上去很舒服的话，比如“走吧美国一起去洗澡”，或者“我们明早不要去开会了吧”。虽然由英国提议不去开会不太可能，但好歹可以说句“我爱你你刚才真的太棒了”之类的话，也没什么大不了吧？

但亚瑟说，“我们谈谈”。阿尔弗雷德不喜欢他说“谈谈”这个词，尤其是在床上。亚瑟在这一点总是显得很狡猾。他每次都在他们做完爱，彼此都筋疲力尽的时候，凑到阿尔弗雷德面前说“我们谈谈”。好多时候阿尔弗雷德迷迷糊糊中就会胡乱答应一些亚瑟的奇怪要求，比如有几次他第二天早上六点就被亚瑟抓起来，帮他抱着修补温室的材料，或者帮他洗衣服。有几次是他答应了亚瑟吃他亲手做的所谓营养餐，但阿尔弗雷德甚至都不记得自己答应过这件事。

还有些时候，阿尔弗雷德醒着，但他也总是会在亚瑟说“我们谈谈”之后，答应一些亚瑟奇怪的要求。难道全世界只有阿尔弗雷德一个，会在做完爱以后觉得自己的恋人看上去又完美又可爱又帅气吗？总之当时阿尔弗雷德眼里的亚瑟就是世界上最完美的，所以亚瑟说什么他都愿意听，亚瑟让他晚饭少吃一个汉堡他都会答应。但到了第二天早上，盲目的恋爱冲击来去无踪，他又会开始后悔。

“你在昨晚答应好的。”亚瑟总是这么说，“我们商量好了。”

这哪里叫商量？阿尔弗雷德觉得亚瑟完全就是在利用自己，这让他对亚瑟的“我们谈谈”越来越不抱有希望。

阿尔弗雷德心不在焉地应了一声，撇过脑袋假装在看空调的温度。亚瑟就挪过来，凑得离他更近些。空调温度低至二十度，否则以白天那个天气，阿尔弗雷德可能会立刻躲开然后不小心翻到床下去。

“我是认真的，阿尔弗雷德。”亚瑟说，但他的表情却看上去并不如他的话一样认真。非要说的话，阿尔弗雷德觉得他的表情充满了诡异的激动和跃跃欲试，这让阿尔弗雷德心里充满了不祥的预感。

“那对于你来说可真少见。”阿尔弗雷德倔强地说，其实心里已经在打退堂鼓，也许他应该趁英国还在腰酸背疼不好动弹的时候跳起来就冲到浴室里，但想到门外走廊和房间不一样的极致温度差，他又有些畏缩。

“刚才你稍微，掐了掐我的脖子，是不是？”亚瑟说，他比划了一个动作，脸上更红了一些。你自己说出来的为什么自己先开始害羞？阿尔弗雷德在心里想，但其实他也觉得自己的脸上有些发烫，该死，他本来打算当作没发生过那件事的，为什么亚瑟在这时候想起来了？

阿尔弗雷德咳了咳，说：“我有吗？”

“有，就在快结束的时候，你伸手掐住我的——”

阿尔弗雷德大叫一声，试图打断亚瑟的话：“好吧！好像是有这么回事！我都不太记得了，你为什么提起来这个？我也没有掐那么用力吧！”

“我知道，我没有责备你的意思。”亚瑟把手搭到阿尔弗雷德的胳膊上，脸上的表情居然满是安抚和“我理解”，看得阿尔弗雷德的恋爱视线全都支离破碎，简直想给他一拳，“我只是想和你谈谈，阿尔弗雷德，既然你……我是在想……”

他支支吾吾半天，终于把那句话说出了口：“你对……呃，就是，BDSM，有兴趣吗？”

事先声明，阿尔弗雷德知道BDSM是什么。虽然知道得不多，但好歹知道，只是阿尔弗雷德从没有深入研究过，因为他对此没有什么太大的兴趣。对他来说做爱其实很简单，就是亲亲抱抱然后抽插运动，能耐心做一下前戏都是为活了千年的英国的老身板着想。就像阿尔弗雷德总是大口大口地吃掉汉堡一样，他做爱的风格也一向如此，热烈，迅猛，干脆又利落，没有什么多余的动作。

但亚瑟却不一样，他总是揪着阿尔弗雷德的头发骂他，虽然亚瑟到最后都会很舒服，但过程还是得骂阿尔弗雷德一顿，做完后因为腰酸背疼又要骂一次。阿尔弗雷德虽然不是很在意，但，像之前说的，恋爱中的人可能脑子总是会有些古怪，也可能面对亚瑟时阿尔弗雷德就会有些古怪，总之一向我行我素的阿尔弗雷德还是为了亚瑟而试着做了改变。

能在双方之间找到适合的平衡当然最好，阿尔弗雷德可以保留他的热烈迅猛，亚瑟也可以找到温柔缓慢的节奏——但做爱风格一向直接简单的阿尔弗雷德，的确从来没想过BDSM这种可能性。

在他的印象里，这四个字母代表的好像只有疼痛和享受疼痛，他不喜欢太疼的事情，也从来不知道亚瑟喜欢。如果亚瑟喜欢，为什么阿尔弗雷德太用力握他的腰时，都会被他敲脑袋？

但不管阿尔弗雷德怎么想，亚瑟还是在第二天把一本笔记本推到他面前。当时他正忙着打游戏，连亚瑟叫他去吃中午饭都没听见，亚瑟走过来揪他的耳朵，才把他从怎么也打不死的魔王boss面前揪走。在他们谈恋爱之前，亚瑟从来不会揪他的耳朵（小时候揪过，但那是几百年前的事了），阿尔弗雷德猜这就象征着青春的结尾，恋爱中多了揪耳朵这一项，而你甚至不会因此生气。

他坐在餐桌前，把亚瑟煮的那锅酸甜苦辣什么味道都有，颜色看上去又很古怪的咖喱大勺大勺地喂进嘴里。好难吃是一如既往地评价，亚瑟虽然还是有些生气，但看上去却更像是已经习惯了，因为阿尔弗雷德好歹会全部吃完。在阿尔弗雷德风卷残云般把咖喱倒进肚子里，让它们在肚子里发出咕噜咕噜的古怪声音，就又想回到电视前去，但就在这时，亚瑟把一个笔记本推到他面前。

“你看看，有什么你不能接受的吗？”亚瑟说，他的表情让阿尔弗雷德意识到，他应该仔细看看。他拿起那本看上去在普通不过的商务记事本，打开的那一页上面写着几个大字：BDSM可接受玩法调查。

阿尔弗雷德放下笔记本，站起身走回电视前面，开始玩游戏。亚瑟拿着笔记本追上来，坐在沙发上，给他念上面的内容。

“我得先说好，这并不是单纯的虐待游戏……双方要完全地信任对方才可以继续，并且有把自己交给对方的觉悟。在过程中，可能会有让你产生‘对方不是自己熟知的那个人’的感觉，但无需担心。”亚瑟停顿了一会儿，似乎在等待阿尔弗雷德的回应。阿尔弗雷德头也不回，一边打游戏一边说：“这我知道。”

“好。最常见的，捆绑？”亚瑟说。阿尔弗雷德操纵着主角跳过一条沟壑：“绑哪？”

“手，脚，全身上下都有可能。”亚瑟回答，还从桌子上抽了一支笔，像是打算认真在上面做记录似的，“如果有什么你不喜欢的地方，你可以提前说。”

阿尔弗雷德转转眼睛，说：“手就可以吧。”

亚瑟沉默了一会儿，阿尔弗雷德没回头也猜到他在低头写字。“比较基础的，鞭打？”亚瑟问。

“真的要打吗？”阿尔弗雷德有些惊讶，但手指仍然留在手柄上，“那不会很疼？”

“会有点，但疼是常见要素嘛。”亚瑟说，“如果你不喜欢的话也没事。”

阿尔弗雷德又认真思考了一下，认真程度到他没有继续玩他的游戏。“行吧。”他说，“不用太疼。”

亚瑟之后还问了一些关于使用道具之类的问题，但问到中途，他的上司打了个电话给他，他就又跑到书房去整理工作。阿尔弗雷德真不知道为什么亚瑟处于休假途中还得应付工作，但他忙于打游戏，也没太在意。亚瑟忙了一整天，晚饭时间是阿尔弗雷德给他喂中餐外卖。电话一个接一个，阿尔弗雷德就坐在亚瑟旁边，用筷子从盒子里夹炒面塞到他嘴里。

“嗯，我知道，会议——”亚瑟一张嘴，阿尔弗雷德就往他嘴里塞炒面，“这个事——唔，预定在——阿尔弗雷德！你瞎了吗，我在打电话！”

阿尔弗雷德忍不住哈哈大笑，亚瑟踹他一脚，一边用纸擦嘴角一边继续回电话，但阿尔弗雷德还是会往他嘴里塞吃的，到最后他几乎开始自暴自弃，一边嚼肉丸子一边交待秘书注意事项。阿尔弗雷德给亚瑟喂完吃的，就又出去玩游戏。等亚瑟忙完，他们都该睡觉了。

阿尔弗雷德站在镜子前刷牙，亚瑟就走过来，手里还拿着那个笔记本。

“角色扮演？”亚瑟问。

“什么角色扮演？就是我是警官，你是犯人那样吗？”阿尔弗雷德咬着牙刷说，“我是英雄，你是反派；或者我是勇者，你是巨龙？”

“为什么在你的设定里我都得是坏人？”亚瑟朝他挥挥拳头，又说，“对，就类似于这样，只不过是支配和被支配的关系。”

阿尔弗雷德擅自幻想了一下，然后说：“行。”

等到他们钻到床上，亚瑟打了个哈欠，又说：“我们需要一个安全词。”

“噢，这个我明白，”阿尔弗雷德把被子拉上来，一边伸直胳膊用遥控器调着空调，“也就是说，一个刹车，是吧？我听说过有什么红绿灯之类的规则。”

“我觉得我们不用红绿灯也没关系，”亚瑟把手枕在脑袋下面，侧过身来看阿尔弗雷德，“就一个安全词，只要说出来就暂停。最好简单好记，可以脱口而出那种。”

“英国。”阿尔弗雷德脱口而出。

“嗯？”亚瑟揉揉眼睛，从鼻子里哼出一声应答。

“不，我的意思就是，‘英国’。”阿尔弗雷德说，他躺下来，侧过身，“我觉得这个就可以做安全词。”

亚瑟朝他皱皱鼻子，似乎在认真思考。但他很快又说：“也行吧，只要你觉得不错就行。”

见他躺好了，亚瑟就伸出手去，关他们的床头灯。

<a rel="nofollow" href="https://wx3.sinaimg.cn/mw690/006QuNR7gy1gevk1ihyffj30efcmd4qw.jpg" target="_blank"  >【接下来请走】第一张</a>

<a rel="nofollow" href="https://wx2.sinaimg.cn/mw690/006QuNR7gy1gevk5d1e3rj30ercmku13.jpg" target="_blank"  >【接下来请走】第二张</a>

靠，我又写着写着很困，我真的每次都梦游开车哈哈哈哈哈哈

这篇仍然是一点也不好吃，对不起大家（）但是能写不咋会玩的米，和其实乐在其中的英，我也开心到了（？）

其实只是想写写看笨蛋情侣？在这之前，我写的米英好像还没有哪篇是已经谈恋爱的状态诶（

但总之不是很好玩也不可爱，还那么长……我也没有仔细检查，所以如果有啥BUG还请大家原谅，真是不好意思！

谢谢你看到这里！

<p class="m-cprt">© <a href="https://aozero1998.lofter.com/">AOzero</a> | Powered by <a href="//www.lofter.com">LOFTER</a>
			
