https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_d928bf8
【米英】Origin（ABO设定）「11」-无衣同泽

目前米英不拆不逆|其余可以一起萌
不接稿
除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用
微博：无衣-重新开始备考
贴吧：无衣同泽

#之前我提到的个人志《Mr.right》的余本，在TB通贩，地址→<a target="_blank" rel="nofollow" href="https://item.taobao.com/item.htm?id=543808472759"  >戳我</a>

#捂好玻璃心，我要放大招了！

亚瑟的脑子里都快要被酒精灌满了，整个人都晕乎乎的，当阿尔弗雷德将衣服盖在他头顶的时候，他完全没反应过来，直到一声尖锐的尖叫声将他从晃神中揪出来。

亚瑟掀开了罩在头顶的衣服，只见雷蒙德右手撑着身体半倒在地上，裸露在外的皮肤有着大大小小的伤痕，他不断地向后挪动着，身上沾上了不少酒水和玻璃碎片，褐色的眸子充满着怒火，他抓住散落在一旁的啤酒瓶，往阿尔弗雷德的方向甩过去。

而阿尔弗雷德的情况同样不好到哪里去，他脸上被狠狠地揍了一拳，嘴角也擦破了，他偏过头躲开飞过来的啤酒瓶，声音中带了些狠戾，“你别碰他。”

雷蒙德半撑着站了起来，用手臂将脸上的滴血揩去，右手则捡起了摔在地上烂了一半的玻璃酒瓶，褐色的眼眸满是怒气，“你也太独食了吧，琼斯。我已经退后了一步将艾伯纳让给你了，你还想着再从我手里抢Omega？”

“我不清楚你在说些什么，但你离亚瑟远点。”阿尔弗雷德的双眼布满阴翳，就像是狂风暴雨中的海洋，翻滚的波涛下掩盖着更加凶狠的暗流，他紧紧地锁住了艾伯纳，身体的每一处肌肉都调动起来，像是狼，更像是狮子，在捍卫着自己的领土。

“你在用什么身份来教训我？”雷蒙德同样也不甘落后，他对着阿尔弗雷德大声吼道，“别说什么同宿舍友这种笑死人的关系，亚瑟是一个没被标记的Omega，所有Alpha都能一起竞争。他可是特地让我将你的邀请函交给艾伯纳，然后亲口答应我的邀请的。同样的，你已经答应艾伯纳了，就不应该在这里牵扯不清。现在是你破坏规则了，琼斯。”

站在一旁的亚瑟似乎终于从酒精中找回了理智，他向前两步将阿尔弗雷德手上拿着的啤酒瓶抢了过来，扔在地上，草坪上再一次响起了玻璃碎裂声。

“Fcuk，阿尔弗雷德，你是疯了吗？闹这么大学校不肯放过你的，快收手，然后和艾伯纳该跳舞就跳舞，该开房就开房。”亚瑟将阿尔弗雷德的外套拽下来塞到他怀里，慌张地从口袋里掏出手帕，轻轻地拭去他脸上渗出的血丝。

“亚瑟。”阿尔弗雷德深呼吸了一下，他握住了Omega正在擦拭的手，指尖有些颤抖，“是你调换了邀请函吗？”

亚瑟有些不明所以，“是。”

“然后你答应了雷蒙德的邀请？”阿尔弗雷德的目光冷了下来，他强迫自己不要在意一旁的雷蒙德露出的得意表情。

“没错，但我只是……”亚瑟觉得气氛顿时变了，眼前的阿尔弗雷德和平时完全不一样。他的手腕传来一阵钝痛，阿尔弗雷德的手劲变大了，温和的大西洋水汽变成了飓风一般，疯狂地跳动着，亚瑟有些害怕，他试图抽出自己的手，“你放开我。”

“你利用我支开了艾伯纳，方便你去找雷蒙德？”阿尔弗雷德甩开了亚瑟的手，蓝色的眼睛变成了一片冰洋，连一丝温度都没有，他用力地踢开脚边的啤酒瓶，“Fuck。”

说完阿尔弗雷德朝着地上吐了一口唾液，头也不回地走了。

“亚瑟，我……”雷蒙德也有些懵了，他轻拍了亚瑟的肩膀，却被他躲开了。

亚瑟低着头让人看不清表情，双肩在轻抖着，声线也有些飘忽，“不要碰我，我要回家了。”

亚瑟轻轻地打开了门，发现阿尔弗雷德连门都没有锁，自己刚收拾好的客厅此刻被弄得乱七八糟的，抱枕被丢得满地都是，原本插了一株玫瑰花的花瓶此刻被摔得粉身碎骨，玫瑰花也不再娇艳欲滴，病恹恹地躺在地上。

亚瑟蹲下身捡起玫瑰花，随手拿了个塑料瓶倒了半瓶清水装了起来。他强打起精神，托着疲惫的身体去洗了个澡，然后抱着膝盖窝在沙发里，呆呆地盯着阿尔弗雷德的房门。

阿尔弗雷德不在。

亚瑟的眼睛有些酸酸的，也许是被精灵们施下了雨天魔咒吧，他低下头盯着被阿尔弗雷德刚刚紧握的手腕，现在还有些紫红，心里更是闷得透不过气了。他能搜集绝大部分的资料，能分析各种数据，却弄不懂阿尔弗雷德，对方一时对他迁就得过分，这时却又用这种态度对他。

“什么叫利用你去支开艾伯纳啊，笨蛋……”亚瑟将自己埋在抱枕里头低声呢喃道，声音中带有了一丝不易察觉的哭腔，“蠢死了。”

一缕阳光越过窗帘，温柔地抚上了亚瑟的脸，给金色的发丝镀上了一层朦胧的光晕，他揉了揉眼睛，痛苦地呜咽了一声。昨天他直接在沙发上睡着了，现在浑身酸痛，就像是散架了一样。幸亏房子的暖气够厉害，不然肯定感冒。

亚瑟侧过头，望着阿尔弗雷德的房间，一切都和昨天一样，凌乱的地面，丢得乱七八糟的抱枕，以及比昨天更加淡的Alpha信息素气味。

阿尔弗雷德还是没有回来。

亚瑟突然觉得浑身发冷，他一动不动地靠坐在沙发里，房子里寂静得连挂钟的走动声都一清二楚，寒冷从新低等待着暖意流淌过四肢布满全身。他把掉在地下的手机捡了起来，艰难地挤出了一个笑容，才拨了通越洋电话。

“圣诞节快乐，妈妈。”

“我很好，昨天是w大的平安夜舞会，我们一直玩到很晚。阿尔弗雷德吗？他刚带胖猫出去散步减肥了，你不要担心我。”

亚瑟握着电话聊了许久，明明全都是瞎掰的事情，他总是有办法说得像是真的一样。他踢了踢掉在地上的抱枕，被“污蔑”需要减肥的胖猫阿尔弗跳到了亚瑟的膝盖上，毛茸茸的尾巴左右晃动，轻拍着Omega的膝盖。

“哇，幸亏还有你陪着我。”亚瑟放下了手机松了口气，然后将阿尔弗抱起来，鼻尖对上了布偶猫的湿润鼻尖，嘴角微微上扬，绿色的眼眸中带上了几分忧郁，就像是他故乡的雨季，水茫茫看不真切。

阿尔弗咪呜叫了一声舔了下亚瑟的脸颊，这时候亚瑟才露出了真实的笑容，绿色的眼眸就像是最昂贵的宝石，在阳光的照射下笑意直透到眼底最深处，“圣诞快乐啊，阿尔弗。”

亚瑟放下了阿尔弗，收拾好心情，撩起袖子准备又来一次大扫除。他关上了阿尔弗雷德的门，将地上的抱枕套都拆了下来，顺手又将窗户和桌子都擦了一遍，最后还用吸尘器将所有房间都扫了一遍。

等忙完这一切的时候，挂钟的指针已经指向下午六点了，亚瑟已经一整天没吃过东西，而肚子却完全不感到饥饿。

亚瑟将装着玫瑰花的塑料瓶摆放在饭桌上，随便地用微波炉加热了一份速食意面，再从冰箱里随便倒了杯牛奶，他拿起手机，有点意外地看到信息箱里塞了一堆短信。

“你和阿尔弗雷德吵架了吗？他竟然赖在我们家一天了！”

“亚瑟，是不是你不让他进门了？今天是圣诞节，你就原谅他吧。”

“我第一次见到阿尔弗雷德这么在乎一个Omega，平安夜舞会和艾伯纳一起肯定是误会，你别生气了，我看他的情况都要疯了。”

亚瑟一边喝着牛奶，一遍翻看着短信，来来去去都是这三个问题，全是阿尔弗雷德那堆周末游戏party的好友发来的。

亚瑟面无表情地将所有短信都看了，然后慢慢地一条一条删除。微波炉叮一声提示他意面已经加热完毕了，那种毫无特色的熟透了的番茄味从中飘出。

这大概就是他的圣诞节晚餐了。

今天是圣诞节，和亲友一起度过的日子。

但除了自己的母亲，并没有人关心他过得开不开心。

亚瑟将喝完牛奶的杯子放进了洗碗池，仔仔细细地清洗干净，还没吃一口的意面被丢到垃圾桶里，然后他就坐在椅子上发呆。他搞不清楚整件事情到底是怎么会变成这样的，阿尔弗雷德不是想要像上年一样，和艾伯纳重拾旧情吗？他帮他提供了条件和机会，那为什么还要发这么大脾气？为什么说自己在利用他？

还有，为什么要在今天丢开我。

亚瑟站起来离开厨房，走到客厅，再踏上楼梯走到房间。一眼望过去，满是这半年他来了美国以后再添置的物品：一些奇形怪状甚至有些恐怖的魔法道具、为了放置越来越多书籍的书架、可爱的小兔子玩偶……

自己是喜欢阿尔弗雷德吗？亚瑟坐在床上想着，收拾衣服的手也停了下来。

“单恋真的太掉价了，最起码也要阿尔弗雷德喜欢我，然后我才能喜欢他。现在看来阿尔弗雷德不喜欢我，所以我是不喜欢他的。”亚瑟低声咕哝道，然后将一只小巧的洗了很多次的泰迪熊塞进行李箱。

亚瑟认真地检查了一遍房间，所有的电器设备都断了电，才放下心关上门，艰难地搬着行李箱走下楼梯。他将钥匙放在饭桌上，纠结着要不要写一个留言便签。然而还没等他想出结果，一曲欢乐的圣诞赞歌便响了起来，这是他的圣诞手机铃声。

亚瑟从包里摸出手机，阿尔弗雷德的名字赫然地在屏幕上闪动着。

-----

我会撒糖撒狗血，还会撒玻璃渣诶（恋爱道路是曲折的，前途是光明的

