https://yuefanfan1207.lofter.com/post/1d463519_1c5d99176
【米英ABO】LESS IS MORE(第二十七章）-月华梵音

<a href="https://yuefanfan1207.lofter.com/post/1d463519_1c7647795" target="_blank"  >本宣开始！</a>

影星米Ax作家英O

<strong>英sir带球跑狗血剧有！注意避雷！</strong>

<strong>本文不涉及任何除米英外米或英相关原作CP</strong>

<strong>*说双更就双更</strong>

<strong>
</strong>

<strong>米英恋爱进程50%</strong>

<strong>
</strong>

<strong>---------------</strong>

第二十七章

两人收拾完自己的套间才发现起居室内只有一张床这个明晃晃的事实。

给他们安排房间的人想的自然是伴侣应该睡在一张床上，这也是为什么阿尔弗雷德会和亚瑟被安排在同一个房间里，他们作为刚对外宣布婚姻关系的爱侣，要求他们分房才是对他们的不尊重。

可这是在他们确实是[伴侣]的情况下，尽管亚瑟身上确实有阿尔弗雷德的标记，阿尔弗雷德也已经扬言要把亚瑟牢牢抓在手心里，但他们距离成为货真价实的伴侣还有好一段路要走，现在这种尴尬的状态下同睡一张床几乎是不太可能的事，这会让两个人都非常不舒服。

那么也只有一个选择。

“我可以睡沙发。”阿尔弗雷德坐到客厅里的真皮沙发上，压了几下觉得手感也，“你睡床，中间的门可以关起来，这样会好一些，不用担心突然没了私人空间。”

亚瑟原本想要点头的，毕竟他也不希望和阿尔弗雷德同睡一床，后者主动提出来睡沙发也算是让他松了一口气，况且这个沙发不算小，体型如阿尔弗雷德也能够平躺着伸开腿，梦里侧个身还不至于翻到沙发底下去，那他就想着恭敬不如从命，这种事情上不需要推拒或客气。

可他刚要点头，却又想到另一个问题。

“你要睡沙发我是没有意见，可是被子只有一床。”亚瑟指出。

阿尔弗雷德也沉默了。

如果是冬天，那还能借口去多要一床被子，可现在是夏天，开着空调盖棉被，多加一层毛毯都觉得热，更不要说是再要一床被子，这个要求太突兀，也不符合他们作为[爱侣]想要时时刻刻粘在一起的设定。

“那我把浴室里的毛巾毯铺起来。”然后阿尔弗雷德想了一个更奇怪的点子。

亚瑟没搭理他，只是默默地看了一会起居室里六尺的大床，似乎在权衡利弊，最后下定决心开口:“你还是直接来床上睡吧，这张床够大，各占一边不会太打扰对方。”

“可我睡相其实没有很好。”阿尔弗雷德用食指骚骚脸颊，意外地有些发烫。

亚瑟则是对自己的睡相很有信心，艾米丽还小的时候他们经常睡在一起:“我只占一小半，你别滚过来就可以了。”

他们正这么说着，门铃响起，阿尔弗雷德走过去开门。是马修，通知他们准备去餐厅吃开机宴。

罗莎蒙德大酒店的餐厅有三个，两个提供早午的自助餐，一个提供晚间的点菜服务设有长桌可供聚餐，剧组的开机宴即使是在午时，酒店也破例允许他们进入晚间餐厅聚餐。

阿尔弗雷德和亚瑟刚走进餐厅，就有服务生过来领位，身着燕尾服三件套的男仆面带微笑引着他们往僻静的里位走。餐厅里没有别人，其他地方的顶灯都还暗着，只有他们走过的那一条路有光亮。跟着服务生转了几个弯，阿尔弗雷德才看见在他们之前，剧组的人已经林林总总到了不少，三三两两地在一起，分别坐到预定好的四条长桌上。他大致分析了一下，演员组一桌，导演制片等一桌，摄像灯光等一桌，财务剧务等一桌。四足鼎立，势均力敌。

阿尔弗雷德是主演，一出现演员那一桌想要围上来的人就不少，站在他边上的亚瑟是编剧，自然也是有人要跟他搞好关系。阿尔弗雷德对付这种场面是老手，他大大方方对着众人打招呼，余光注意着那些人和亚瑟的距离，生怕不习惯和人亲近的亚瑟会觉得不舒服。可亚瑟也算得上是经历过这种场面的人，应酬活动他出席地也不少，尽管群体不同，但主旨是一样的，他丝毫没有怯场，公式化地对众人问好，也塑造了一个友善的形象。

通常来说，剧组的聚餐，位置怎么坐，要跟谁打交道，怎么说话都非常关键。在阿尔弗雷德还是一个名不见经传的小演员的时候，王耀总是会帮他打点这些，在饭前跟他协商好一切，至于最后会变成什么样，照王耀的话说，那就是看阿尔弗雷德的[造化]。

可现在王耀已经不再需要为他合计这些人际交往上的事情，阿尔弗雷德的社交圈已经成型，自己也足够出名，再做那些无用功已经没有必要。况且阿尔弗雷德这么多年来也摸索出一套打交道的规则，他能够自己判断状况。

亚瑟作为编剧原本应该坐到导演制片那一桌，可阿尔弗雷德已经为他拉开演员组桌的凳子，前者微微皱眉看了阿尔弗雷德一眼，后者则是只歪歪脑袋示意他坐下来。亚瑟无语地叹口气，也不知道这人究竟在打什么主意，便就着位置坐下了。阿尔弗雷德绕到他对面坐下，也没什么解释，递给亚瑟一本餐单，自己也翻看起来。

八年前的那一天王耀让他坐在作为导演的弗朗西斯的身边，这个位置同样是在亚瑟对面。

亚瑟翻着菜单，眼角却在看另一桌马修的处境。马修正被制片和统筹拉着说话，虽说马修为人处事的能力不低，但毕竟是刚毕业的学生，应对这种场面起来不比亚瑟老道多少，被留着聊了那么久，他明显也有点应对不来。弗朗西斯把马修交给他来照顾，当然不仅仅是指不要在拍摄过程中吹毛求疵，这种场面也需要他去救场。

亚瑟选择送阿尔弗雷德去救场。

阿尔弗雷德看到亚瑟偷偷瞧马修那边就知道他大概在打什么主意，还没等亚瑟说话，他便站起身走到马修那一桌对着所有人打了个开朗热忱的招呼，又说了点什么就把马修带到了自己那一桌。

马修坐下来，偷偷松口气，对亚瑟和阿尔弗雷德无声地道谢。布莱恩作为主演之二被众人推到演员桌，坐到阿尔弗雷德身边。

人陆陆续续都到齐之后，聚餐便开始了。一位年过半百的服务生走到众人面前，用浑厚而低沉的英腔问道:“先生们，你们准备要点单了吗？”

没人注意到亚瑟刚要拿起水杯的手一抖，玻璃杯滑回台面上，溅出几滴水花。

马修要了大虾，布莱恩点了鸡排。

“你要什么？”阿尔弗雷德问亚瑟。

亚瑟翻着菜单，连头都没抬道:“我想吃鱼。”

阿尔弗雷德对服务生说:“煎三文鱼佐白汁意粉，我要澳大利亚安格斯肉眼牛排。三文鱼腌制的调料能否麻烦你们不要加入迷迭香，亚瑟对这个过敏。”

“好的先生。”服务生说，看了一眼亚瑟，“我们所有菜品里并不包含迷迭香。”

“前菜要法式肉酱汇和秘制三文鱼酱，色拉是一份三文鱼色拉，一份蔬菜色拉配油醋汁，甜品要一份香草冰淇淋一份香橙焦糖布丁。”阿尔弗雷德说完合上菜单递还给服务生，“一杯伯爵茶一杯美式。”

“我只说我想吃鱼，你不用所有餐品都点鱼给我吃。”亚瑟皱着眉头，“而且这家酒店的白葡萄酒很有名，我想喝那个。”

“先生，我们的白葡萄酒由英国私人庄园内采摘秘制而成，非常罕见。”服务生瞥了一眼阿尔弗雷德，又转过去看亚瑟，“如果您需要，我们可以为您准备最好的白葡萄酒。”

亚瑟刚想说话却被阿尔弗雷德打断，后者对服务生露出一个友善却不容拒绝的微笑:“不用，谢谢，我们不喝酒。”

“我们的白葡萄酒酒精含量并不高，口感细腻非常值得品尝。”服务生坚持道。

“不，我们不需要。”阿尔弗雷德说，“我们家的小可爱不准许我们中的任何一位喝酒。”

布莱恩明显处在状况外，他不知道怎么气氛突然紧张起来，他翻着菜单同时打着哈哈:“我喜欢白葡萄酒。但我没看见菜单上哪里有写这里有白葡萄酒，那我可以来一杯吗？”

服务生无言地和阿尔弗雷德对瞪了一会，最终才收回目光，转而对布莱恩说:“当然先生，不过这是我们珍贵的酒类我必须确认之后才能回复给您，如果我们库存有限，那非常抱歉您只能喝到普通的白葡萄酒。”

“我认为你们的库存应该非常充裕。”亚瑟突然开口，对着服务生。

服务生也在这时点头:“那是当然的。”

“我想我们不需要别的东西了。”说话的还是亚瑟，“如果有别的需要我们会让你知情，非常感谢。”

“不用客气先生们。Mas......Mister亚瑟，如果您还需要白葡萄酒，请随时叫客房服务，我们会为您送去。”

亚瑟道谢之后服务生才离开。

“他一定是柯克兰先生的另一位粉丝。”布莱恩说，打破尴尬的气氛，“我第一次见到柯克兰先生也想把全世界最好的东西送给他吃，可惜我根本没有带过来。”

马修附和:“对，我也这么想。”

阿尔弗雷德则是皱着眉头，他很明显能感觉到那位服务生对他的敌意，却又并不知道是针对什么，布莱恩的解释自然在理，但他总觉得不对劲。反观亚瑟，他喝了一口水，对布莱恩和马修的解释不置可否，席间再也没说过话。

午休时间很快就过去，下午第一场戏之前，阿尔弗雷德被带去化妆间做造型，亚瑟则是在片场和马修讨论这第一场拍摄的细节。

第一场戏拍摄的是书本中最后一个章节的故事，即Orian在得知真相后的崩溃，Alex的否认和表白。这场戏主要是Orian情感的爆发，Alex只作为辅助，可他的神态，动作也至关重要，如果说布莱恩要出演的是一个疯狂的人类，那么阿尔弗雷德要把握的就是一个冷血的怪物。

阿尔弗雷德做完造型后，亚瑟走进化妆间，看了看他。

“满意吗？”阿尔弗雷德笑着问。

亚瑟点头，走过去，伸手又拨弄了几下阿尔弗雷德故意被发胶凝在一起的头发。

阿尔弗雷德看着镜子里被打扮得肮脏邋遢的自己，突发奇想:“如果我一直保持这样的样子，你会吻我吗？”

亚瑟又帮阿尔弗雷德把衣领重新整了一遍:“我不会。”

“那为什么Orian会去吻Alex。”

亚瑟手上动作不停:“因为他爱你，你是他的全世界。”

阿尔弗雷德还是笑，跟着亚瑟走进摄影棚。

摄影棚的一切他都相当熟悉，让他惊讶的是布莱恩。

不能否认的是布莱恩的外貌确实和书中的Orian很是相似，打扮过后更甚。沙金色的发，碧色的眸子，操着一口伦敦腔。可布莱恩的个性却和书中的人大相径庭。Orain应该是高傲的人，喜怒不形于色，有很强的等级观念，生性多疑脾气古怪性格孤僻，却又会因为别人不经意间一点点的示好动摇自己的意志，敏感多情，因此脆弱到不堪一击。

这是亚瑟笔下的Orian，那个Orian从来不那么讨人喜欢，他没有朋友，没有家人，他脱离所有的群体只为守着自己唯一的一份自尊，傲慢地认为置身孤芳自赏的境界，却又在骨子里比谁都要更自卑。

而这个布莱恩是亚瑟选出来的人，从他踏入影棚开始，周遭的气场就与上午和阿尔弗雷德他们打招呼时候的截然不同，他所表现出来的惊恐、忐忑，肢体的动作，稍稍后退的细节，眼睛的神态，抽泣的频率都无懈可击。

不可否认，他确实就是亚瑟笔下的那个Orian。

“你没有这么做......”[Orian]声音嘶哑地听不清他在说什么，可语气中的悲戚却是能感染在场的所有人，他紧拽着[Alex]的西服衣袖，指节发白，价格不菲的外套和衬衫已经被他捏得变形，仿佛是他唯一的救命稻草，男人几乎要跪在地上，眼泪已经流干，他目眦欲裂，快要说不出话来，“你告诉我Alex，你没有那么做。”

好像Alex说的所有话他都会相信，都是天理。

“我当然没有做这些事Orian。”[Alex]在他耳边低语，一如恶魔的沉吟，他双手拂过[Orian]纤细苍白的脖颈，托住的下颚迫使他抬起头来，湛蓝色的眸子撞上布满血丝的翠绿，互相都能在对方的狂热中看到空洞:“你能回来我真的很高兴，我一直都在等这一天。我等着你。”

“不......不......”支离破碎的呜咽从[Orian]喉间迸出，眼泪重新流下，划入耳根，消失不见，他颤抖着指尖再度抓住[Alex]的手腕，不知是想要推开他还是想要拉进一步，他拒绝去听[Alex]的深情，尖叫道，“你要杀我，你想要杀了我!你要杀我!!”

“我爱你。”[Alex]亲吻他的低垂，重申道，“我爱你。”

因为深刻地爱着，所以才会更容易受到伤害，所以才看到了原本不该看到的东西。

正因为他太过于信任Alex，偏偏自己是那么多疑的一个人，才会比谁都更难去接受爱人背叛自己的事实，也才会比谁都更坚信自己已经被背叛这个事实。

为什么Orian不能试着去相信自己心里的那个Alex呢？

——你为什么就不能对我有所希望呢？

阿尔弗雷德一惊，就那么一个瞬间，表情出戏了。

马修喊了卡，亚瑟微微皱皱眉头。

“抱歉。阿尔弗雷德示意，“请给我五分钟。”

“抱歉琼斯先生。”布莱恩脸上的泪痕还在，他也不好直接上手擦，这样子说话的样子有些滑稽，“是我的问题吗？”

“当然不是。”阿尔弗雷德拍拍布莱恩的肩膀，“你很有天赋。”

说完他走到室外，拿出手机，拨了一个号码，对方接得很快。

[有事？]

“弗朗西斯，我想问你一个问题。”

[你只有三分钟。]弗朗西斯的烟嗓从电话另一头传来，带着明显的睡眠不足。

“你也一样。”阿尔弗雷德说，没有给弗朗西斯质疑的时间，直奔主题，“亚瑟他，怀孕时期，他的精神状态是怎么样的？”

————TBC————

小剧场

Butler Mr. Johnson’s view:Master Arthur &...Someone not much important.

（约翰逊管家的眼里只有两类人：亚瑟少爷和闲杂人等）

那位服务生的身份我并不很想保密。

米米终于要发现什么了(晕倒

一章的剧情强行变成三章(撞墙

大家可能会有一点晕，但很快就好了。

下一章会有一点点虐，但米英感情的部分其实已经没有内部障碍了，接下来就是外部障碍和八年前的事情。

我今天看了一下大纲

老米家——还没交代

英英家——交代了一点

日常——还没开始写

艾米丽的身世(八年前的事)——交代了一点

然后我这些要在十二章之内写完......

<strong>
</strong>
