https://zhuyaojun.lofter.com/post/26437f_6bfef97
【米英】biu～biu~-竹夭

biu～biu～

＊AU米英

＊植物大战僵尸paro（。

<strong>＊同系列：<a target="_blank" href="https://zhuyaojun.lofter.com/post/26437f_7597f56"  >归档</a></strong>

＊Kardo画了人设超可爱：<a target="_blank" href="https://kardo-q.lofter.com/post/1d09d7e7_6f6cce6"  >戳我</a>

＊＊＊

呃，看得到吗？

在那边……对，花园那边有一个在闲逛的僵尸，是的，没错，就是那个金色头发的。穿着破破烂烂的牛仔裤和同样破破烂烂的白衬衫，露出有点腐败发青的皮肉，就是他。

很好，你认识他了吗？

哦，你问我这重要吗……当然，这很重要，因为他就是本篇故事的主角之一，他是阿尔弗雷德。

作为主角，肯定得有一点不同之处的。我们的主角是这样的……他和别的僵尸口味有点不一样。

比如自诩为美食家的撑杆僵尸弗朗西斯喜欢高坚果，而对小坚果嗤之以鼻，而阿尔弗雷德永远尝不出来两者的区别。铁桶僵尸基尔伯特呢，对向日葵情有独钟，阿尔弗雷德却觉得那种干巴巴的口感真是糟糕透了。路障僵尸安东尼奥则明确表达了他对卷心菜投手的热爱，而我们的男主角阿尔弗雷德却受不了那种酸涩的口感。

但是即使不喜欢，他也会吃那些东西，毕竟，你不能让一位僵尸英雄因为长期没有进食这种愚蠢滑稽的原因饿死吧。

对了，忘记说了，我们的主角之一阿尔弗雷德是一位举旗僵尸，他有着一面脏兮兮正中画着一颗脑子的旗帜（这是不知道多少任举旗僵尸手里传下来的古董，非常宝贵）。当他举着这面旗子出现在花园那一头的时候，就意味着“一大波僵尸即将来临”。这对那些水果蔬菜们是个糟糕的不能再糟糕的消息，但阿尔弗雷德却非常享受这种前呼后拥、一呼百应的快感，可能这和他认为自己生前是个英雄有点关系。

总之，阿尔弗雷德是个好僵尸，模范举旗手，大家都愿意经常和他聊聊天，然后摇摇晃晃一起出发去吃东西。

…………

而本故事的另一位男主角出现在一个风和日丽，天朗气清的早晨，微风徐徐，有阳光的清香。那是一个好天气，不是吗？

那一天，阿尔弗雷德和他的几个朋友一起严肃的讨论了玉米投手的玉米粒和黄油哪个更好吃，未果，遂相约一起去花园那里吃吃看再做评论。

阿尔弗雷德活动活动手脚，发出骨骼摩擦吱吱呀呀的声音，安东尼奥连忙按住他：“阿尔弗雷德！你不想活啦，你又忘了僵尸不能动作这么大的！”

阿尔弗雷德一惊，停下了动作。是的，他知道，除了小鬼僵尸可以移动的稍微快一点以外，他们这些大僵尸无一例外都只能拖着缓慢的步伐行走。

但是不知道为什么，或许是他的记性有点糟糕，或许是他比其他的僵尸记住的生前的东西多一点，所以他总是下意识的做出人类的动作。

阿尔弗雷德慢慢低下头检查了一下，哦，还不算太糟糕，只是右手肘关节那里掉了一点肉，露出里面深红黑色的腐肉，他捡起掉下来的碎肉吧唧一下黏上去。接着小心翼翼挤出一个乐观的笑容，动作缓慢以免自己脸颊上的皮肤碎裂掉下去，然后举起旗子高喊：“出发吃饭去啦——！”

僵尸们听见喊声，三三两两慢吞吞聚在一起，阿尔弗雷德兴致勃勃的举着旗子走在最前面，很快他们就出现在了花园的另一头。

僵尸们看见花园里植物的排列，一齐发出懊恼遗憾的声音——很明显，今天的早餐里没有香喷喷的玉米投手了。

这让期待了一个早晨的僵尸们有点失望，但是眼尖的弗朗西斯却发现了一点不同。是的，今天的花园里是只有向日葵、豌豆射手、小坚果这种扫兴的“标配食物”。但是在花园的最里面……

最里面那个……绿色的……

整个花园五行九列，从左往右数第一列是豌豆射手、第二列是向日葵（看来基尔伯特会很开心）、第三列是小坚果（哦，弗朗西斯他讨厌小坚果）。

而在第三行第一列，也就是中间那行的尽头……有个陌生的植物。

虽然看起来很像豌豆射手，但是并不是，唔，他的颜色要更深一点……墨绿色的眼眸，呃，很粗的眉毛，两片可爱的豌豆叶子。

呃，这是什么新的食物……？

然而，还没等美食家弗朗西斯把他的新发现说出来（当然僵尸总是慢吞吞的动作也是原因之一），他就已经看到了那个特殊植物的不同之处。

——“biu～biu～”

弗朗西斯瞪大眼睛。

这个、这个……

——“biu～biu～”

天呐，这个射手每次射出豌豆的颗数是两个！

弗朗西斯连忙抓住他身边的阿尔弗雷德提醒，因为所有僵尸里，只有阿尔弗雷德正好首当其冲，处于那个射手的第三行。

“biu～”

“biu～biu～”

“biu～”

…………

——于是，如你所见，中间这个有点不同的射手就是我们故事的另一个主角亚瑟了，他是一名光荣的双发射手，让我们在“biu～biu～”发射豌豆声中来介绍一下他。

他出生于豌豆世家，是个纯种的豌豆小孩，有着光明的射手前途。

他的每一个家庭成员都为了保护脑子而努力，就连餐桌上也写满了“保护脑子”“不给坏僵尸可乘之机”这种励志标语。因此亚瑟从小就受到了良好的教育和培训，在别的豌豆射手偷懒玩耍的时候，他站在射击场训练自己的射击准度和力度，日积月累，寒来暑往……

一天又一天，一年又一年……

就这样刻苦勤奋下去……就在他发现自己眉毛渐渐变粗的时候，他惊奇的发现自己可以一次性发射两颗豌豆了，这是质的飞跃！很可能引发豌豆射手界的一次大革命！

而今天，则是他正式成为一名射手，站在花园里为了保护脑子而作战的第一天。他虽然有点紧张激动，甚至有点兴奋，但是从小就受到的良好教育使他很快平静下来。

很快，他眼尖的发现一个举着旗子的金发僵尸来了，他的身后是“一大波僵尸”，旗子上绘画的脑子让他想起来家族餐桌上那些嫉恶如仇的标语，他在心里暗下决心，一定要给这个举着旗子的坏蛋僵尸一点颜色看看。

…………

那么，你对这一位男主角亚瑟有一点了解了吧？很好，让我们转过镜头，看一看另一个男主角阿尔弗雷德这边吧。

只见两颗豌豆一前一后“biu～biu～”两声正好击中了阿尔弗雷德的心口，腐臭黑红的血液流下来，弗朗西斯伸出去提醒的手还是迟了一步。

但是……等等……

阿尔弗雷德不闪不避怔在原地，他的眼睛望着前方，花园中间的尽头，那颗陌生的双发射手。

啊、这种感觉……那双墨绿色的、美丽清新的双眼……那个、哦……比此时拂面的微风更加温柔潮湿。

阿尔弗雷德感觉自己沉寂已久的心脏好像在砰砰跳动——但是那是不可能的，他是个僵尸。

他动作缓慢且笨拙的将手抬起捂在心口，想要感知一下那些跃动的真实性，但是，事与愿违……在他的手刚刚触碰到胸口衬衫布料的时候，他的整条左胳膊就已经被那个使他着迷的双发射手打掉下来了，嘭一声落在地面激起一层尘土。

他身边的弗朗西斯见事态紧急，于是赶忙叫来铁桶僵尸基尔伯特挡在阿尔弗雷德前面，招呼其他僵尸撤退。

幸好基尔伯特捡来的铁桶有那么点用，在铁桶被豌豆们打烂打瘪之后，僵尸们总算撤离到了安全的地方了。

大家三三两两坐在废弃的杂物石头上，表情都很失望，甚至有些忧虑——这是一次失败的进食活动，花园里出现了未知且强大的植物，这对以后的进食也是一个威胁。

弗朗西斯给失血有点多的阿尔弗雷德塞了一点小坚果碎补充营养（毕竟血对僵尸是不可再生的，少一点就再也没有了），慢吞吞地把他掉下来的胳膊上面的灰土拍掉，给阿尔弗雷德黏回去。

安东尼奥抱胸倚在一边，嚼着向日葵咂嘴：“俺咋觉得今天阿尔弗雷德有点不对劲，看见豌豆射来都不躲。”

弗朗西斯也感觉有点好奇，他和安东尼奥一起向阿尔弗雷德投以疑惑的目光。

阿尔弗雷德耸耸肩；“啊哈我也不知道怎么了……但是……呃，在看见那个双发射手的时候，我突然……突然觉得我有了心跳。”

安东尼奥笑道：“你是僵尸唉，怎么可能会有心跳。”

阿尔弗雷德查看了一下自己今天掉下来又粘合回去的两个地方，没有说话。

倒是弗朗西斯摸着下巴琢磨良久，突然问：“阿尔弗雷德，你当时看见那个射手是什么感觉？”

“呃，怦然心动……？”阿尔弗雷德抓抓头发，“我不知道，我只是觉得胸口这里感觉有点奇怪，像是……唔，怎么说呢，我无法控制自己，我挪不开我看着他的视线。”

弗朗西斯意味深长笑了笑，一槌定音：“阿尔弗雷德，听我说，你恋爱了。”

“什么？！”第一个激动的居然是基尔伯特，“哈哈哈没想到啊阿尔弗雷德你也有这一天。”说完捂着下巴去捡因为动作幅度太大而掉下来的碎肉。

安东尼奥捶了某个举旗僵尸一拳：“天呐！阿尔弗雷德，真有你小子的！”

“……”

僵尸们每天枯燥乏味的进食——聊天——进食的生活终于有了点乐趣，大家都八卦地凑到一起，慢吞吞围坐在阿尔弗雷德和弗朗西斯周围，期待起事情的发展走向。反而是事件的主角阿尔弗雷德一脸茫然。

“这是，爱——的力量啊！”弗朗西斯一副过来尸的口气，“我决定……成立‘僵尸特别行动小组’来帮助我们的朋友阿尔弗雷德追人，呃，追植物。”

“我要加入！”

“俺也来！”

“好像很有趣的样子！”

“……”

僵尸们少有的热络兴奋起来，七嘴八舌的讨论着各种可行方案。阿尔弗雷德坐在一边忍不住捂住自己发热的左胸，那里好像有一颗心脏，在他想起那个双发射手的时候，就会砰砰跳动。

原来这就是“恋爱”的感觉吗？他想。

……看来，弗朗西斯也是做了一件好事的。

阿尔弗雷德弯起嘴角，微笑起来。

——哦，一想到可以再一次遇见那个射手，他就禁不住想要微笑，这也是“恋爱”的感觉吗？

＊＊＊

结果，经过大家一致努力讨论的追人，呃不，追植物（这可是个伟大的跨物种恋爱，还是罗密欧与朱丽叶式的敌对方）方案居然如此简单粗暴。

去花园探查的小鬼僵尸西兰一边急匆匆把掉下来的胳膊黏回去，一边跑回来兴奋的喊：“是他！今天有那个双发射手。”

僵尸们一齐发出兴奋激动的嚎叫。

因为每一天花园植物的排列都是不一样的，僵尸们等待了足足一礼拜，才终于迎来这个好消息。

大家叮铃铛啷把铁桶、撑杆、路障拿起来，一起向花园进发。而作为一名光荣的举旗僵尸，阿尔弗雷德居然头一次没有走在最前面……

当僵尸们出现在花园的那一头的时候，植物之间也发生了不小的骚动，他们摇晃着叶子焦虑的和隔壁的植物窃窃私语。

因为今天的僵尸非常奇怪！他们居然呈一条直线，排队一样整齐的朝最中间那行行进，而其他列都没有哪怕一只僵尸，剩下那四列的豌豆射手们愣在原地，尴尬极了，不知道要做什么。

而我们的主角之一双发射手亚瑟则感到了肩上的重担，看起来他得一个人收拾掉今天所有的僵尸。

他沉沉气，给自己加油鼓劲，然后昂首挺胸，向“邪恶可怖”的僵尸们“biu～biu～”发射豌豆。

第一个倒下去的是铁桶僵尸基尔伯特，尽管他的铁桶非常结实，但是在走了大概五格（一共有九格）之后铁桶就已经完全坏掉了，接着他在双发豌豆的重型火力下勉强坚持了大概一格左右，左胳膊和脑袋就都掉下去了，他摸索着捡起脑袋和胳膊安上去，给第二位路障僵尸安东尼奥一个大大的笑容：“加油！”

安东尼奥郑重的点点头。

是的，这就是他们的计划方案，集所有僵尸之力，给阿尔弗雷德和他的心上人一个见面的机会，出发前，弗朗西斯拍拍阿尔弗雷德的肩：“我们只能帮你到这儿了，剩下的你需要自己努力。”

有时候，僵尸之间的友情和团结，反而超乎想象，令人感动。

僵尸们接力棒一样一个一个倒下，他们终于来到了最后三行，弗朗西斯拽着阿尔弗雷德用撑杆跳过小坚果，接着在脑袋掉下去前飞快吃掉了向日葵，他倒在地上的脑袋对阿尔弗雷德用嘴巴做出来加油的唇形，然后蹦到脖子那里，自己黏了回去。

阿尔弗雷德感激的看了他的好兄弟一眼。

阿尔弗雷德深吸一口气，他感觉自己的心脏因为紧张疯狂的跳动，好了，现在，这里只有他和那位双发射手了，那么，他要怎么做？

…………

亚瑟现在非常紧张，因为他是最后一道防线，而现在僵尸好像要突破他，前往屋子里寻找脑子了，如果保护脑子的行动失败，那他会成为豌豆射手界的笑柄、耻辱。

他不停的发射、发射、发射豌豆，终于只剩下最后一个僵尸了，他稍微松了口气，打量了一下这最后一个僵尸。

咦……这不是那个金发的举旗僵尸吗？

如此近距离看见僵尸，双发射手亚瑟绷紧了神经，他的两颗豌豆蓄势待发。

“那个……”那个举旗僵尸好像有点害羞，他挠了挠头发，“那个，唔……我是阿尔弗雷德。”

亚瑟不明所以，他不知道这个家伙为什么莫名其妙开始做起了自我介绍。

“biu～biu～”但是先发射豌豆干掉他肯定是没错的。

“你好。”

“biu～biu～” 

“嘿，我可以知道你的名字吗？”

“biu～biu～” 

“……可以吗？”

“……”亚瑟沉默一下，对方墨蓝色的眼睛里有期待和害羞，看起来就像一个正常阳光的大男孩，而不是可恶的僵尸。

亚瑟突然莫名其妙的开口，“亚瑟。”说完他被自己吓了一跳，居然对一个坏僵尸如此没有戒心，他连忙又发射了两颗豌豆。

“亚瑟！真是一个好名字，这让我想到了夏天的森林。”

“biu～biu～”

胳膊掉了。

“呃，那个，我还有句话想对你说。”阿尔弗雷德有点害羞，他拖着僵尸特有的缓慢的步伐慢慢走近亚瑟，他低下头，一直望进那双墨绿色眼睛的最深处。

“我……”

“biu～biu～” 

“……我喜欢你，亚瑟。”

“biu～biu～”

脑袋掉了。

“……”

“……”

亚瑟停下了发射的动作，他看见那个金发僵尸倒在地上，脑袋和胳膊分开来，看起来滑稽又恶心。但是亚瑟的脸颊在发烫，他的心脏因为那一句莫名其妙没由来的告白砰砰跳动。

这是怎么了？！亚瑟抬起手用力按住那里，想要让那种奇怪的跳动变回正常频率。

僵尸都是可恶的，对他们要保护的脑子有巨大威胁的，都是一些坏家伙，但是，现在，亚瑟他却糟糕的、可耻的为了一个这样的坏蛋僵尸而脸红心跳。

哦……植物之神永远不会饶恕他的！

…………

阿尔弗雷德跌跌撞撞地把脑袋和胳膊黏回去，慢吞吞地往回走，弗朗西斯他们拎着被打的破破烂烂的铁桶路障来接应他。但是阿尔弗雷德还是忍不住回头看了一眼他的心上人，亚瑟站在那里一动不动，好像在发呆，脸上表情不为所动。

阿尔弗雷德失望的转回头，叹口气，纪念自己无疾而终的爱情。

他就知道，僵尸和植物之间是不可能有什么好结果的。

但是即使知道这一点，他还是忍不住想要试一试，寻找哪怕百分之一的可能性。而在失败之后，他还是会感到难过失落。

他第一次陷入爱河，他因此尝到了久违的心脏跳动的感觉，发自心底想要微笑的冲动，这都是些美好的很棒的东西，所以他并不感到后悔，但是他还是期待这份感情能够得到对方回应。

“阿尔弗雷德——！”突然一个声音从他的身后发出。

阿尔弗雷德停下脚步，他睁大眼睛难以置信的转过身——他是那样的急促渴望，以至于动作太大，掉落了几块碎肉而不自知。

那个家伙，他的心上人，有着墨绿色好看的眼睛，他站在那里，看着阿尔弗雷德。

他们第一次见面时，亚瑟射出的豌豆“biu～biu～”正中阿尔弗雷德心口，他想，那一定是所有美好的回忆开始的契机。

“我想，我可以和你认识一下。”亚瑟抬头看着天空说，那里蓝蓝的，澄澈透明，就像那个人眼睛的颜色。

“……！”

那一刻，阿尔弗雷德真实的感觉到自己心脏砰砰急促跳动的声音。

是谁说，罗密欧与朱丽叶就一定得是悲剧结尾的呢？

——END——

最近疯狂沉迷于植物大战僵尸，就弄出来这个奇怪的东西啦（。

——15/04/26

<p class="m-cprt">© <a href="https://zhuyaojun.lofter.com/">竹夭</a> | Powered by <a href="//www.lofter.com">LOFTER</a>
				
