https://usukjiamaonly.lofter.com/post/1d1e231e_122aa5bf
【米英】论一份告白能拖多久（年龄操作教师&学生）2-Blackfeather

<p class="cont">米英 | 茂灵 | 嘉玛 | 瓶邪 | 赤莲

即兴人间蒸发

衍生：黑塔利亚（APH）

配对：米英

设定：教师米X学生英

注意：Bug巨多，年龄操作，大概是24 & 18；且与标题没什么关系；一丢丢西法，注意

阿米特别的……读不懂气氛。（逃）亚瑟大概是全程倒追

OOC我的，文没修过

<a target="_blank" href="https://usukjiamaonly.lofter.com/post/1d1e231e_122aa5be"  >（   上   ）</a>

》》

那名历史老师很快就被开除了。有人把他外出勾搭还下药的事捅破了，在学校里闹得沸沸扬扬。亚瑟猜得出是谁干的，但也有些心慌。在他偷偷查阅完学院里的贴子后不由得松了口气：幸好他在整个事件中没有被一点牵扯进去。

他们下一次见面就正式多了。那天亚瑟刚找了个偏僻的角落，就见人群中心·荷尔蒙散发机·阿尔弗雷德端着盘子坐在了他对面。亚瑟不禁缩了缩身子，被他可恐的食量吓到：老天，他点了五个人的份吧！美国人在他身前大快朵颐，而英国人有点坐立不安。他匆匆的把剩下几口塞进嘴里，拿着餐盘准备离开，被阿尔弗雷德一下子拽住了手臂。

暗叹总要面对这一切的亚瑟·柯克兰在行走时偷偷瞥着阿尔弗雷德的侧脸。他的体育老师看起来帅极了，英俊的脸颊和棱角分明的面部线条，柔软的金发如同上好的蜂蜜，搭配那双蓝色的深邃眼睛——他可真甜，又辣又甜，朝气与荷尔蒙快把亚瑟整个淹没了。亚瑟一边埋怨果然付出代价才能换得安生，一边不由得庆幸：阿尔弗雷德可比那中年老胖子好多了，并且完全完全，是亚瑟的菜。

美国人说“好好谈谈”——<strong>可实际上，会读气氛的人都明白到底是个什么“谈”法。</strong>等来到了阿尔弗雷德的办公室（他是个优秀的体育老师，还兼职游泳部教练），亚瑟不免被南面墙上摆着的奖杯吓了一跳，接着才四处打量。

阿尔弗雷德让他关上门，而自己在一张小桌子上翻着不知道什么，亚瑟倍感无聊的坐下，嘟囔着这智障美国人真不懂调情，然后动作迅速的拉下了自己的领带——

“好了，你今天就在这呆一会吧。我听菊说你最近总抱怨找不到好地方处理公事或写作业，我这刚好有块安静地……”阿尔弗雷德回头，茫然的眨了眨眼。

“亚瑟，你为什么要脱衣服？”

事后再提起这事，亚瑟总觉得没有什么比这更尴尬了！阿尔弗雷德居然真的、只是、认认真真的给他找了块安静地，让他处理公事，或者写作业！！

亚瑟想都没想就跑了出去，羞愧的好几天避着阿尔弗雷德走。直到第三天在餐厅被美国人再次逮住。

“我凭什么要来你这？”亚瑟昂起头，不服输的嘴硬，实际他已经有点心动了，但还是满嘴嫌弃：“那么乱。”

阿尔弗雷德歪了歪头，“抱歉，最近游泳部的事太多，我忘记清理了。”美国人的狗狗眼真是令人无法小瞧，亚瑟咽了口口水，这个没有半点成年人样的老师用大型犬的目光望着亚瑟，眼睛中闪烁的笑意那么狡黠，“就当报酬？我可救了你，心口不一的学生会长。”

英国人勉为其难的答应了这件事，然后阿尔弗雷德跳起来欢呼，给了他一个力道大到能把人掐死，紧密到能把人憋死的拥抱。柯克兰先生正式入驻了阿尔弗雷德的办公室——要知道，学生会长的办公室他得无时不刻忍受弗朗西斯和安东尼奥的“友情互动”（这就算了那个混蛋法国佬还总嘲笑他没有男朋友）。

阿尔弗雷德答应他的果然做到了：第二天，他和亚瑟一起把办公室收的干干净净。英国人还惊喜的发现，办公室内辟了一个小小的休息室。没有窗，但有一张单人床，恰好适合困倦时小憩一觉——美国人大方的让了出来，笑道只要没有课，亚瑟随时都可以来。

两个男人都不太直时，待在一个室内总会有几分暧昧——但绝对不包括阿尔弗雷德。亚瑟悄悄从社交账号上窥测他的性取向，纵然这家伙对这点总含糊其辞，但亚瑟还是敏锐的推断出了：他是个Gay，最少是个双。

这点让他在床上激动的滚来滚去，但到了现实中，发展的可完全不一样——美国人总是能恰到好处的把亚瑟的每一次调情或暗示都化为尴尬。

读不懂空气让人受不了。更何况另一个人性格还很别扭。亚瑟柯克兰一边灌酒一边对弗朗西斯抱怨，法国人理了理自己一头灿金色的秀发，骚包的扎了个马尾。哦，他准备出去约会了，可能顺便开个房。

“他可能把你当小孩子看了。”弗朗西斯耸了耸肩。

这让亚瑟勃然大怒。小孩子？小孩子？！要知道，亚瑟从小就早熟的过了头，此刻唯一能看出他的年幼的仅仅是他的身高（矮了阿尔弗雷德将近一个半头，让他很是不满）。他化个妆，变变音就是个二十三岁的成年人，再加上假证件，几乎没人会怀疑他！

而阿尔弗雷德呢？戴上眼镜十九，不戴眼镜十六！去酒吧不带证件就要不到酒！他怎么敢？他怎么敢！

“你要知道，美国人就这幅德行。”法国人不放过机会的添油加醋，“而阿尔弗雷德更是其中翘楚……怎么说来着？不解风情。你现在可是他的乖乖学生，而他的原则就是——不对自己的学生下手。”

亚瑟气呼呼的灌了自己另一瓶酒。暗自发誓要把这美国人搞到手。

这也就是为什么两年后，阿尔弗雷德在马修家忍受内心煎熬，而亚瑟躺在美国人的超软大床上睡得又香又惬意。

亚瑟用了半年时间完全占领了阿尔弗雷德的办公室。一开始，他只带了需要处理的东西，但后来他索性把全部资料搬了过来——包括如山般的资料。阿尔弗雷德清楚亚瑟想考个好大学，甚至清楚他有完全在美国定居的打算。后来，亚瑟和阿尔弗雷德养成了一个默契：看完的书放在桌角右上方，那么阿尔弗雷德就会顺便帮他这叠书本带去图书馆。

外套也落了不少。美国人时常自告奋勇的把外套带给亚瑟——这自然引来了不少流言蜚语。但学生会长总板着个脸，而老师又总挂着灿烂笑容答非所问。这阵风波闹了一会便停下了。

有段日子，阿尔弗雷德被突然多起来的工作打的措手不及，而功课完成的英国人偶尔还会帮帮他。但饶是这样，他们还是忙到了傍晚。

就在亚瑟两人在车站即将分开时，阿尔弗雷德问道：“要来我家吗？”

英国人用奇怪的目光看着他，“你知道……这句话的意思吗？”

美国人才反应过来这话的性//暗示有点严重，猛地摆手道：“当然不是那个意思。”亚瑟撇了撇嘴，内心却坏笑——阿尔慌乱的样子还真有意思。“我只是……现在很晚了，你回到家可能将近九点了，要来我家吃个饭吗？”

亚瑟自然不放过这个机会。他这次甚至没别扭，直接答应了美国人的请求。随后，他们买了三个超大号披萨，外加好几个汉堡和一大堆碳酸饮料，在阿尔弗雷德家里扫光了全部。

亚瑟仔仔细细的把阿尔弗雷德的公寓再打量了一边：亮堂，宽敞，看得出来不便宜。但墙壁上的海报和一些令人发笑的装饰物暴露了阿尔弗雷德的幼稚——除了超级英雄，他还有迪士尼情怀呢。吃饱喝足的两人坐在了沙发上，阿尔弗雷德大声允着一杯可乐，含糊不清的调侃亚瑟的食量。

“你也吃得太少了吧？”亚瑟撇了撇嘴——的确，大部分的东西都是阿尔弗雷德扫光的，“得多吃点，你瘦的像只猫一样。”

亚瑟哼了声，冷冷的呛回去：“至少比肥胖过度的美国佬好。”

阿尔弗雷德的反应比想象中大：“嘿！”他坐直了身体，不甘的辩驳道，“Hero我才不胖！”

亚瑟瞥了他一眼，讥讽道：“你的体重简直是我的三倍。”

“我这是健壮！”

“才不是！阿尔弗雷德·Fat·琼斯。”

这番激烈拌嘴的后果是美国人直接撩起了自己的T恤，证明自己八块腹肌不假。

这把亚瑟吓了一跳——天啊这混蛋知道他是个gay吗？！但英国人只惊讶了一下，面上就恢复了冷静，他假装不是很在意腹肌的真实性（实际上，他真的很想多看几眼），随意地瞥了几眼，嘟囔着几句：“一般般。”

见他服软，阿尔弗雷德大笑了一声，“你得承认我特别健壮！”他做了个愚蠢的，健美先生都会这么做的姿势炫耀自己手臂上的大块肌肉，让亚瑟不得不转过头，含糊的哼几声。

他这是犯规！柯克兰先生不爽的想，把薯片嚼的粉碎——他真希望自己口中的是阿尔弗雷德的肌肉。

随后，健美的美国先生拿出了一整盒DVD，清一色的恐怖片，眼光闪闪的看着亚瑟（这恐怕才是他把亚瑟邀请过来的目的）。英国人抱着手臂答应了这次请求，阿尔弗雷德高兴极了，为了符合气氛，他还特地关了所有的灯。电影开始时，阿尔弗雷德抱来了一床被子，把两个人都裹在一块。

从阿尔弗雷德身上的传来的体温让亚瑟不免红了红耳根。但美国人的注意全在屏幕上，没有注意到他的小小别扭。

但这股小情绪在一张大大的鬼脸占满屏幕时完全没有了。

他绝对要杀了他！一定要！先奸后杀！亚瑟柯克兰蹬着腿，像只被锢在怀里的毛绒兔子，疯狂的挣扎着，但这在美国人的怪力下不值一提。阿尔弗雷德尖叫着把他抱在了怀里——天啊，柯克兰绝望的想，他快要窒息了。

那天晚上亚瑟是直接在阿尔弗雷德家睡的。美国人的单人公寓没有客房，但主卧的床比亚瑟那张大上几倍，完全可以容纳两个人。但一个多小时的挣扎累的亚瑟话都不想说，洗完澡就想睡，却被阿尔弗雷德拽了起来。

“亚蒂，你你你，这就要睡了吗？”阿尔弗雷德有些结巴，双手紧紧的攥着他的肩膀，愣是不愿意关灯。英国人捂住额头长叹一口气，咬牙切齿的把阿尔弗雷德摁下去，用胳膊环住这个该死地怕鬼片还要看的美国佬。

“上帝保佑，我明天还要上课呢。”英国人安慰性的拍拍阿尔弗雷德宽厚的身体。他现在什么心思都没了，只想睡觉——纯盖铺盖的那种。“快点闭眼，我发誓，你睡了我再睡。”

第二天，坐着阿尔弗雷德车来的亚瑟被弗朗西斯调侃了好半天，惹得两人险些在会长办公室里掐起来。事后这种活动——指去美国人家蹭饭看电影聊天然后纯盖铺盖睡觉——还在持续进行中，一周三四次。但就算在这种频率下……亚瑟绝望地想，他还是没能和阿尔弗雷德发生点超出亲密朋友范畴的事。

算了。亚瑟又一次在阿尔弗雷德家里腰酸背痛的起来——别误会，他们昨天晚上打游戏打到凌晨，然后瘫在了沙发上睡觉。他已经对美国人的开窍不抱什么希望了。亚瑟自己也不得不承认，阿尔弗雷德如此纯情的把他当成自己的好朋友，诚实、善良、热情……亚瑟真是一点也拒绝不了。

但阿尔弗雷德的不读空气可完全不只针对于亚瑟。学生会长的工作总是繁忙的，而副会长又该死的是个法国人——啊，法国人的工作效率——这注定他们要到大傍晚才能走。

安东尼奥很善解人意的没有打扰弗朗西斯，而阿尔弗雷德也难得体贴的放过了亚瑟——随后，这两家伙去了学校附近的一家刚开的餐厅，那儿有一天情侣免单活动。

当弗朗西斯看到阿尔弗雷德推特上的那张他和安东尼奥蠢了吧唧的合照和评论里几十条“I ship this”时，险些没被气死。亚瑟笑的差点从椅子上摔下来，捂着肚子幸灾乐祸的给那张照片点了个赞。

时间过得真的快。亚瑟最后一年几乎全部埋到了书堆中。阿尔弗雷德提供的地方给了他极大的帮助——毕竟，现在图书馆人山人海，而阿尔弗雷德的办公室相当安静。亚瑟在他的纵容下理所应当的霸占了整张桌子，甚至还有免费的果汁或红茶。而当他有些困倦时，完全可以直接在休息室里睡一觉。

那时候的阿尔弗雷德才有点老师的样子。他正儿八经的询问亚瑟的打算，给予他成熟的答复。亚瑟好几次想用“天啊阿尔弗雷德你怎么那么成熟了我真不习惯”这种他惯用的讥讽手段回复，却总在美国人认真的凝视下缄默。和阿尔弗雷德的友谊缔结后，他再也没去过那些乱七八糟的酒吧了，看亚瑟过的如此清心寡欲，弗朗西斯怜悯的递给他一个U盘，善意的道：“金发蓝眼的美国人，你喜欢的那款。”

亚瑟温柔的回复：“你真是个变态，弗朗西斯。”

但禁欲的生活真的让亚瑟很不习惯，也更加坚定了亚瑟把阿尔弗雷德搞上床的决心。硬来显然不行，亚瑟准备换套手段——他说不准可以勾引阿尔弗雷德呢，并且最好是在醉酒后。一瓶高度数的酒灌下去，柯克兰先生往往能把矜持全部抛干净。

于是他真这么干了。考完试后的那天晚上，他说要减压且庆祝，让阿尔弗雷德陪着他喝酒。正义的美国人本想拒绝，他拉出了亚瑟没到饮酒年龄的理由，早知会变成这样的柯克兰先生祭出了底牌。

“今天是我生日。”他抱着手臂，尽量把这看上去像撒娇耍赖的话说的强势一点，“我们认识那么久，你就不能陪我一次吗？”

之后就和亚瑟想的一样——三瓶酒下去，他开始脱衣服。

当衣服随着羞耻心脱掉的时候，他把酒瓶当话筒，即兴开始告白——从之后阿尔弗雷德和他做//爱的激动程度来看，他的台词肯定发挥的相当好。

在阿尔弗雷德家浴室的时候，亚瑟恢复了短暂的意识。他想起自己填的大学，又想想眼前这个喜欢了数年的美国人，咬咬牙就往他身上蹭，主动的把嘴唇送了上去。

阿尔弗雷德整个人都僵硬了，亚瑟有点悲哀的想——他可能要被拒绝了。但接着，这个不解风情的老师终于明白了他的学生想要什么，搂住了亚瑟的腰，开始了一个深吻。

吻结束时亚瑟也快窒息了。所以他报复性的咬了一口阿尔弗雷德的肩膀——也算是满足了他小小的愿望。

阿尔弗雷德抱着亚瑟向卧室走。

五小时后，他慌慌张张的从自己家里逃了出去。

于是，马修现在担负着解开阿尔弗雷德心结的伟大任务。

“你为什么要害怕他？”他采取怀柔手段，拍了拍阿尔弗雷德的肩膀。

“我从来没有想过和亚瑟做/爱。”阿尔弗雷德抱着抱枕，用手在空中比划。

“一开始见面时，他这么点。”接着，他的手向上抬了些，“现在长高了，也还是这么点。”

长不高，喂不胖，却总摆着大人脸。

“他成年了，你不应该总把他当小孩子看。”马修叹了口气，“并且从你的话来说……他才是照顾你更多的人吧。”瞧瞧阿尔弗雷德推特上晒出的照片——那像个小家的办公室。以及马修去阿尔弗雷德公寓时发现的越来越多亚瑟私人物品的公寓。有些时候从这家伙的话中还能推断——连领带都是亚瑟帮忙系的。

阿尔弗雷德噘着嘴，马修赶紧把他的脸推开，“又来了，不要总是这样，阿尔弗雷德小乖乖。”他用了母亲和姐姐艾米莉的称呼，站起身来，秉持着最后的耐性，给阿尔弗雷德拿了条毛巾。

美国人茫然的看着他：“怎么了？”

这份茫然终于把马修点炸了。

“去洗个澡，蠢货。”马修终于忍无可忍的道，“你这笨蛋，根本就不该大晚上跑到我这里来！既然没谈过恋爱，那么应该好好体会体会初恋的感觉。你爱他，他爱你，你们做了，顺理成章！既然今天是他的生日，他成年了，你也不算个恋童癖！现在去洗澡，然后换好衣服，去买束玫瑰什么的然后回家和他告白！”

最后，他提高声音，几乎怒吼出声。

“要我说，这该死的根本是你两年前应该做的事！”

END

<p class="m-cprt">© <a href="https://usukjiamaonly.lofter.com/">Blackfeather</a> | Powered by <a href="//www.lofter.com">LOFTER</a>
				
