https://seethemoon.lofter.com/post/1d0fd202_9ff9a86
【米英】知乎体：隔壁住着一对AO夫夫对Beta来说是一种怎样的折磨-月见


高三死亡期，埋尸一年，偶尔诈尸
					
隔壁住着一对AO夫夫对Beta来说是一种怎样的折磨
 
一个不愿透露姓名的Beta 
1923赞两个不愿透露姓名的Beta、三个不愿透露姓名的Beta、四个不愿意透姓名的Beta等人赞同 

 
哎呦我的天哪，我觉得这个问题简直就是为答主我而生的，怒答。 
 
众所周知，距离咱们黑桃国伟大的琼斯国王在黑桃国钟面前在千万国民眼下宣布三性平等那一天，已经过去了十个年头。在这十年里，我们非常高兴地看见在过去相当长的一段时间里被压迫受欺辱的Omega们终于可以名正言顺理所当然的走出囚禁自己的地下室，摘下被Alpha强行套上的锁链，和那些曾经总是高高在上不可一世的Alpha们接受同样的教育，享受同样的权利，争取同样的职位。不会再因为自己的性别而受到歧视，不会再因为自己的性别而被注定了命运，更不会再因为自己的性别而受到虐待却控诉无门。这是黑桃国内所有Omega的幸事，也是我们黑桃国的幸事。 
 
咳咳，好像有点扯远了。咱们继续。 
 
然而，再怎么完美的制度，也是有它的缺点的。 
 
特别是关乎性别平权，问题就格外突出……. 
 
就一个允许Omega自由出行，就够引出一大摊子事来。 
 
以下都是答主的血泪史，请各位Beta同志对号入座。 

 
那是几年前的一天，那时那个凑不要脸的Alpha还没有追到那个一直在装B（eta）从未被发现的Omega。他们只是普通的邻居，还只是偶尔会一起喝一杯和（ji）谐（fei）无（gou）比（tiao）的下午茶的交情。而我，还是一个没有男朋友也没有女朋友的Beta电灯泡。 
 
【当然现在也是，对象只有我自己【手动拜拜 
 
说实话那个O装B装的真的挺像的。可能是因为他性格的原因，比较强硬固执，不像一般的O说话都是软软的。对待亲近的人又会不自觉的毒舌【我和他算是比较熟的了，每次都聊不过三句话san值就要归零】导致他没什么朋友，所以一直都没有被发现。说起来那个A也是神经大条，去O家里玩了那么多次了居然没有察觉到一点不对劲。就不说能找到什么注射剂啊药片啊之类的了。气味，O特有的信息素他作为一个A居然闻不出来？！ 
 
好吧，那个A一天到晚汉堡不离手，我想都被汉堡味盖过去了。 
 
这一切的一切都是在短短一个上午之内被全盘打乱，他们和我的生活也因此发生了翻天覆地的变化。 
 
那是一个阳光明媚万里无云的早晨，我们的O先生经历了【依照国/家相关法/律以下内容不予显示】次下厨做早餐失败后，百般无奈的打算出门买早餐吃。他运气不错，那个三天卖饼两天刷锅的小贩今天刚好出摊。此时还很早，长长的街道上空无一人，一丝声响也没有，只有小摊处传来了“嗞嗞”的煎饼声。他心中莫名生出一股不安，打算快点回到相对安全的家中。他拉紧了风衣快步走到小贩面前，开口。 
 
“先生，请给我一份——” 
 
话音未落，他便感到一阵燥热自小腹处窜起。刻在Omega骨子里的本能让他的手脚一瞬间失去了力气，身形一晃差点在不明所以的小贩面前摔到地上。他心中的不安一点一点扩大，充满了他整个心房。他紧皱起眉头，咬着嘴唇，一步步往家的方向挪，甚至等不了小贩将他的早餐交给他。是的，他自己的身体他自己最清楚，现在这个反应，也只有一个解释—— 
 
他发情了，在大街上。 
 
在发情期内的Omega都是弱小的，而没有Alpha陪伴的Omega要独自一人扛过发情期更是痛苦又艰难的。这个可怜的Omega如今已经一步都走不动了，看着那个小贩一边目瞪口呆一边推着车飞速逃离现场后他一下摔倒在地。Omega浓郁的信息素逐渐扩散开来，从窗户的缝隙里缓缓侵入，把一个又一个Alpha从睡梦中叫醒。 
 
这条大街上的Alpha不少，但在一个手无寸铁毫无反抗之力的Omega的信息素影响之下他们却丝毫不敢轻易触碰这个Omega。——如果他们在未经Omega同意的情况下将对方标记了，那可是要被判刑的。于是整个大街上响起了由Alpha们发起的人声交响乐，其中作为伴奏的砸墙声、扔椅子声、摔盘子声在此次演出中极为亮眼。 
 
在这种危急存亡的情况下，我们拯救世界的大英雄出现了—— 
 
他很明显也是被信息素撩醒的，他甚至连眼镜也没戴就这么在本能的驱使下冲出了家门。一向早起的我看到他一个大Alpha就这么抱着瑟瑟发抖面色通红呼吸急促的Omega向自家冲差点吓坏了！我的上帝啊这不是犯罪吗！虽然我和他关系也不算特别好但是这好歹也是关乎两个人的人生啊！！我当机立断，连鞋都来不及换就冲出家门拦在那个眼睛发红只知道横冲直撞的Alpha面前，说：“兄弟快停下不经Omega同意标记对方可是犯——” 
 
然后我就这么被他拽起来扔飞了，头着地。 
 
在被他扔飞之前，我听到的最后一个字是—— 
 
“滚。” 
 
我草你爸爸我作为一个Beta也是有尊严的好吗？！我好心好意为了你的人生着想阻止这一违法犯罪行为对自己负责对他人负责对社会负责简直是五好Beta你居然这么对待一个新世纪好青年？！共建和谐社会请关爱一下Beta好吗？！我知道我们是蜂巢里面的工蜂大自然的搬运工做好人的王二婆但也不要这样对待我们吧？！说好的三性平等呢？！ 
 
骗子！大屁眼子！ 
 
结果后来证明是我多心了，他们两个居然就这么顺水推舟的好上了。不久之后那个A来跟我说过他其实早就发现了他是个O，只不过他那是第一次和O近距离接触所以一直没好意思跟他说，直到后来发生了那件事一时头脑发热五肢充血才直接上的本垒，一副得了便宜还卖乖的模样。我当时气不打一处来直接把他骂了个狗血淋头，我说你当年还纯情处/男一个现在就可以每晚准时上演摩的大飚客了？！夜夜笙歌FA♂乐器VAN♂乐器演奏的挺熟练啊哲♂学参得挺透啊？！每晚骑♂摩托果真是有效果啊不过几个月技能熟练度就满了晋级为顶级老司机了？！我跟你说你们两个每晚进行人类史上最伟大的运动的时候能不能小声一点？能不能？给我一个字的回答！ 
 
那家伙眨了眨他的蓝眼睛，说：“不。” 
 
哦。 
 
关键是你知道这家伙有多恶劣多不知节制多不知羞耻吗！也不知道他的精力是从哪里来的，每天晚上都变着法子的把他家O骗到床上去，然后就是嘿嘿嘿啪啪啪啊啊啊一个不眠夜。这也就算了，关键是答主我也要和他们一起度过一个不眠夜啊！！谁叫答主人穷住的房子墙壁薄隔音效果差啊？！他们昨晚玩的是什么花样做到几点做了几次O什么时候求饶什么时候被艹到晕过去我都听得清清楚楚啊混蛋(╯‵□′)╯︵┻━┻ 
 
我甚至都可以整理出一篇“让抖M伴侣更兴奋的十个词语”了好吗？！什么宝贝女王小玫瑰都弱爆了！你们见过○子○货○人○狗欠○的○便/器叫一星期不重样的吗？！你们见过让O在床上叫A哥哥老师主人国王陛下的吗？！Excuse me？！你们A和O在床上的浪漫情/趣快/感爽/我们Beta不懂啊！而且他们俩啪就算了信息素要释放的这么多这么远吗撩的周围一群A和O大半夜没对象的鬼哭狼嚎有对象的嘿嘿啪啪啊！就我们一群孤高自傲不入流俗的Beta坐在自家沙发上面对着啥都没有的电视翘着脚嗑瓜子到天亮啊！！这种痛苦你们Alpha和Omega懂不懂！懂不懂！给我两个字的回答！！！ 
 
那家伙推了推他的平光眼镜，说：“你猜☆” 
 
哦。

 
最后我只想对全天下的Omega说，找Alpha，千万不要找那种看上去纯良无害一冲你撒娇你就心软，实际上心黑的跟石油一样的Alpha，千万不要！

 
嗯？后果是什么？

 
腰是怎么断的都不知道！

 
对于隔壁那位粗眉毛绅士，我只能对他报以世界上最诚挚的感谢了。

 
感谢他，牺牲自己（的腰），除掉了那个令人目瞪口呆的祸害了。

 
编辑于扑克历237年2月18日23：33分 875条评论感谢收藏分享没有帮助举报作者保留权利



月见|Powered by LOFTER
				
