https://seethemoon.lofter.com/post/1d0fd202_c8e4d76
【郁闷】为什么我阿尔弗雷德大帝不能攻略？（中）-月见


高三死亡期，埋尸一年，偶尔诈尸
					
略修，其实也只是改了一些无关紧要的小地方（。 
我真的很爱最后一句话 

 

 
136L 匿名用户 
亚……亚瑟对阿尔的好感度？？ 
菜单里有这个数值吗？我从来没有看见过啊？？？ 
 
 
137L匿名用户 
↑肯定是要玩家自己根据亚瑟的反应去摸索啦……要不然还叫什么“隐藏的”好感度啊 
然而玩游戏这么多年我还没见过有人的线是需要主角对他的好感度的……..平时习惯了让别人喜欢上主角，结果这次我们该怎么让主角亚瑟喜欢上阿尔弗雷德啊？【摊手 
 
 
138L匿名用户 
明明阿尔那——么深情，那——么阳光，那——么帅气，那——么可爱！！ 
为什么亚瑟不喜欢他啦，不喜欢的话放着我来啊！！！！ 
 
 
139L匿名用户 
↑你想的美你，就算亚瑟不喜欢阿尔阿尔也不会去你那里的好不好 
 
 
140L匿名用户 
其实我觉得亚瑟也不一定是不喜欢阿尔弗雷德，虽然他表面上总是对阿尔冷嘲热讽不给阿尔好脸色看，但是你们别忘了他是个傲娇，心口不一的典范啊。虽然嘴上说着损阿尔的话但是心里面是不是真的这么想的还不知道呢 
 
 
141L匿名用户 
对啊对啊！你们没看到每次亚瑟说了违心的话把阿尔气走以后那个垂着头皱着眉的表情吗？感觉就是既后悔自己为什么又说这种明明不是自己心里话的话，又在犹豫要不要追上去道歉，但是最后还是觉得“这种家伙为什么还要去管他”然后一个人孤单地离开……… 
 
 
142L匿名用户 
阿尔需要一个老王牌傲娇语翻译器，我说的是认真的 
 
 
143L匿名用户 
别！那样阿尔欠王老板的钱就一辈子还不清了！！！！ 
 
 
144L匿名用户 
说起来楼主呢？攻略进程还顺利吗？@黑桃国一等国民 
 
 
145L黑桃国一等国民 
还算…….顺利吧……… 
如果忽略掉那些时不时就出现的闪的超快的翔色回忆杀的话 
 
 
146L事情并不简单 
翔色回忆杀出现了不止一次啊…….也就是说阿尔弗雷德线是真的和其他线路有联系了？ 
 
 
147L匿名用户 
对了对了楼主！你有没有看之前的楼啊？你有好好的刷亚瑟对阿尔的好感度吗？ 
 
 
148L黑桃国一等国民 
哈？亚瑟对阿尔的好感度？这该怎么刷啊？？？ 
没有数值光看亚瑟对阿尔的态度一时半会儿我也看不出来好感度是上升还是下降啊………不过所有选项我都选了看起来最好的那一个……….虽然之后的发展总是出乎我的意料…… 
 
 
149L匿名用户 
什么叫做“看起来最好”啊？ 
 
 
150L黑桃国一等国民 
譬如说某天阿尔和亚瑟一起喝下午茶，问你要为他准备些什么 
 
“为他准备布丁” 
“为他准备司康” 
“什么都不准备” 
 
这我想都不用想肯定选布丁啊！给阿尔做司康万一阿尔被毒死了BE了怎么办啊！！！！ 
 
 
151L匿名用户 
咳……..不得不承认我真的很想让阿尔吃死扛…….然而我记得阿尔吃死扛好像没事来着？ 
 
 
152L匿名用户 
↑的确没事，只不过会多翻几个白眼 
然而给阿尔吃死扛确定不会让阿尔对亚瑟的好感度下降吗？！？！ 
 
 
153L匿名用户 
↑你傻呀！！阿尔弗雷德对亚瑟那么高的好感度降一点又没关系，但是如果亚瑟亲手做出来的死扛阿尔居然愿意吃那亚瑟对阿尔的好感度难道不是蹭蹭蹭的涨吗？？？ 
 
 
154L黑桃国一等国民 
……….你们说得好有道理！！可是我已经选了怎么办？！？！ 
 
 
155L匿名用户 
呃…….只是一个选项而已，应该不会导致BE的………吧？ 
 
 
156L黑桃国一等国民 
希望如此吧……..可是按你们这个逻辑来说我感觉我已经选错很多个选项了……… 
HE希望渺茫【目死 
 
 
157L匿名用户 
嘛没关系的楼主，反正这种隐藏线路一般来说也不可能一周目就HE吧 
 
 
158L匿名用户 
这个官方心机太重…….我就好奇现在有没有别的人打出了阿尔弗雷德线 
 
 
159L黑桃国一等国民 
我决定以后每有一个看起来就很重要的选项的时候就来论坛里问一声该选哪个……..实在是摸不透傲娇的心思啊【躺倒 
 
 
160L匿名用户 
好！攻略傲娇的任务就放心的交给我们吧！【拍胸脯 
 
 
161L黑桃国一等国民 
好的那么问题来了 
七月四日阿尔生日，王宫里要举办宴会，亚瑟是去还是不去？ 
【顺带一提这一周内亚瑟的身体看起来都很不好的样子…….体力特别低而且各项数值都略有下降啊，心情也一直不大好，不知道是什么原因 
 
 
162L匿名用户 
阿尔的生日？这么重要的宴会我感觉还是去比较好吧……..生日礼物什么的不是最能刷好感的吗？ 
而且明明是国王过生日王后不出席也太奇怪了吧？ 
 
 
163L匿名用户 
↑楼上你又忘记了现在不是亚瑟要攻略阿尔而是阿尔要攻略亚瑟了吗？ 
这种时候就不能用常有的套路来思考啊，我觉得不去比较好，说不定阿尔会自己来找亚瑟呢 
 
 
164L匿名用户 
我也觉得不去比较好…..看亚瑟身体情况估计是之前有什么重要的事情发生在七月四日让亚瑟受伤了吧…….而且很有可能是关于阿尔弗雷德的事情，这种时候躲起来不见阿尔弗雷德让阿尔自己去找亚瑟说不定更能提升亚瑟对阿尔的好感度？说不定直接连心结也解开了呢 
 
 
165L匿名用户 
哇塞楼上简直情感小天使啊（。 
 
 
166L匿名用户 
诶？！这、这倒没有啦…….只是自己的一点看法而已，具体要怎么选择还是要看楼主啦 
 
 
167L黑桃国一等国民 
我觉得你们说的很有道理……..那我就选“不去”好了…….. 
 
 
168L黑桃国一等国民 
然而为什么老王会突然跑过来开导亚瑟？阿尔砸重金买通老王来当说客了？？ 
 
 
169L匿名用户 
感觉王老板无论是在哪条线里都是神助攻角色………. 
 
 
170L匿名用户 
毕竟是好感度查询中心兼职黑店老板……..简直是玩家最好（keng）的小伙伴（。 
 
 
171L黑桃国一等国民 
王耀：“所以说他今年的生日宴会你也不打算去了？” 
亚瑟：“……..这种每年都有的宴会参加来有什么用？” 
王耀：“明晚的宴会可是他二十岁成年礼，你真的不去？” 
亚瑟：“…….反正他也不缺我那一份礼物…….” 
王耀：（打断）“别开玩笑了，你不是不知道你在他心里有多重要。” 
亚瑟：（冷笑）“重要？我可不会忘记当年他对我做了些什么。” 
亚瑟：（垂下头）“他会觉得我重要的话为什么还要……..” 
王耀：（叹气）“……..你再好好考虑一下吧。”（离开） 
亚瑟：“……………..” 
亚瑟：“……..阿尔弗雷德……..” 
 
 
172L匿名用户 
厉害了word哥，所以说不会真的像我们之前猜的那样阿尔原本和亚瑟生活在一起，然而后来因为一些原因离开了亚瑟，所以亚瑟才会这么努力的逃避阿尔的生日宴会？ 
 
 
173L匿名用户 
还有那个“也”字………看起来亚瑟已经不是第一次不去阿尔的生日宴会了啊…….. 
 
 
174L事情并不简单 
说不定是从阿尔离开了亚瑟起亚瑟就再也不为阿尔庆祝生日了呢 
 
 
175L匿名用户 
↑楼上你这一说简直……..感觉亚瑟一定是被伤的很深了才会说出“反正他也不缺我一个”这种话的……. 
然而再回头看看阿尔弗雷德对亚瑟的好感度……..感觉亚瑟被微妙的打脸了（。 
 
 
176L匿名用户 
不知道亚瑟在查询好感度的时候看到阿尔那一柱擎天的好感度是什么反应hhhhhhhhhh 
是不是翻了个大大的白眼hhhhhhhhhh 
 
 
177L匿名用户 
一柱擎天是什么鬼形容词啦虽然很生动形象hhhhhh很容易让人想到其他方面的啊喂！！！ 
 
 
178L黑桃国一等国民 
啊啊啊啊突然出现了翔色回忆杀！！貌似是阿尔和亚瑟之前的故事！！ 
 
亚瑟：“阿尔弗………？你在干什么？你收拾东西是想做什么？” 
阿尔：“……….” 
亚瑟：（冲上去）“阿尔弗雷德你到底想干什么？回答我！” 
阿尔：“如你所见，我要走了。” 
亚瑟：“走？你要走去哪里？！” 
阿尔：“……..哪里都行，反正是要离开柯克兰家。” 
亚瑟：“离开柯克兰家？别开玩笑了！你有问过我的同意吗？” 
阿尔：“……….” 
亚瑟：“你离开了柯克兰家还能去哪里？你无权无势该怎么和其他的贵族竞争？你能不能不要那么任性，你知道我为了……..” 
阿尔：（打断）“够了。” 
亚瑟：“？！” 
阿尔：“你什么时候才能不把我当成一个什么都不懂的小孩子呢，亚瑟。” 
亚瑟：（瞪大眼睛）“什……？！” 
阿尔：“我早就不是一个小孩子了，也不再是你的弟弟了。” 
亚瑟：（揪住阿尔的衣领）“你知道你在说什么吗阿尔弗雷德？！？！” 
阿尔：“………..” 
 
阿尔：“你也该从‘哥哥’的角色毕业了吧，亚瑟。” 
 
 
179L匿名用户 
我的天哪……….结果真的是我们之前猜想的那样？！？！ 
阿尔向亚瑟闹独立所以他们两个原本十几年好好地感情瞬间就闹崩了？！ 
 
 
180L匿名用户 
OMG我感觉最后一句话简直对亚瑟是会心一击吧…….从‘哥哥’这个角色毕业什么的不就是说阿尔不再需要他了吗……… 
 
 
181L匿名用户 
↑哎呀说不定阿尔的意思是让亚瑟从哥哥毕业升级到媳妇阶段呢？？？？你们为什么一定要想的那么虐啦！！ 
 
 
182L黑桃国一等国民 
然而不得不承认这句话对亚瑟伤害很大……..即使是到现在了还在做噩梦呢 
【顺带一提惊醒时的喘息声大好评x 
 
 
183L匿名用户 
只有我一个人感觉这之前缺了一段剧情吗？感觉有点突兀…….. 
 
 
184L匿名用户 
Hmm………说不定是楼主之前哪个分支选错了所以错过了隐藏剧情？ 
 
 
185L黑桃国一等国民 
你们这么一说我突然有点方……..阿尔弗雷德线不会是触发什么隐藏事件才能HE否则就要走BE的设置吧？？ 
 
 
186L匿名用户 
我倒很好奇阿尔弗雷德线的BE是什么…….不会也是阿尔弗雷德死了吧？ 
 
 
187L匿名用户 
我觉得不会……..毕竟在其他人的线路里已经死过不知道多少次了（。 
 
 
188L黑桃国一等国民 
哇七月四号这天亚瑟的体力和心情简直低到极点，我连着让亚瑟工作一个星期不休息不喝红茶也没见到过这么低的体力和心情！阿尔弗雷德给亚瑟造成的伤害到底有多大啊？？？ 
结果因为这么低的体力值白天哪里都去不了只能躺在床上睡觉（。）直到晚上才能自由行动，因为之前选了不去参加宴会所以现在这里有三个可以去的地方来着……… 
 
{花园} 
{露台} 
{喷泉} 
 
选哪个啊？！【来自完全不懂这些场景有什么套路的楼主 
 
 
189L匿名用户 
喷泉吧？我记得不是有个什么午夜十二点的时候在喷泉面前许愿愿望就会实现的传说的么？说不定会有用………. 
 
 
190L匿名用户 
感觉花园也可以啊…….花园里面那么多亚瑟喜欢的玫瑰花，而且亚瑟每天下午都在那里喝下午茶，阿尔发现亚瑟没来肯定会先往亚瑟平时喜欢待着的地方找啊 
 
 
191L匿名用户 
我觉得是露台吧？这里离宴会的地方离得最近，阿尔要找应该也是先从近的地方找吧。而且说不定能触发隐藏剧情譬如吃醋什么的………【当我没说 
 
 
192L事情并不简单 
其实我觉得选哪个都没差，反正阿尔弗雷德会找到亚瑟的。【摊手 
 
 
193L匿名用户 
说得好有道理我竟无言以对……… 
 
 
194L黑桃国一等国民 
所、所以该选哪个？ 
每个结果的话楼主就随便选了哦？？ 
 
 
195L事情并不简单 
随便选吧，应该出不了事。 
 
 
196L黑桃国一等国民 
楼主闭上眼睛盲选的……..好像选到了露台？ 
 
亚瑟：“为什么还是转到这边来了…….不是说好的不去参加宴会的吗？” 
亚瑟：“反正那个家伙的宴会也不缺我一个…….” 
【双手扶在栏杆上眺望着星空】 
亚瑟：（以前……..也是和他一起看着这样的星空的啊） 
（为什么、为什么会变成现在这种样子？） 
（明明，一直留在我身边不就好了吗……..） 
（那个自作主张的混蛋真是……..） 
亚瑟：“以前明明那么可爱的………” 
阿尔：“诶？亚瑟？你在这里啊！” 
亚瑟：“咦、诶诶诶？！” 
 
 
197L匿名用户 
哈哈哈哈哈哈喜闻乐见亚瑟被阿尔发现！话说回来亚瑟不愧是口嫌体正直，虽然嘴上说着不要但是身体还是很诚实的【doge 
 
 
198L匿名用户 
我很好奇那句“以前明明那么可爱”有没有被阿尔听见hhhhhhhh 
这种曾经的自己居然变成了自己的情敌的感觉到底是有多酸爽hhhhhhhhhh 
 
 
199L黑桃国一等国民 
阿尔：（快步走到亚瑟身边）“真是的，明明都过来了为什么不进去啊，亏我还等了你那么久。” 
亚瑟：（脸红）“不、我才不是…….我、我只是碰巧走到这边而已，对，只是碰巧而已！” 
阿尔：（无视亚瑟的辩解）“说起来你真的是找了个好地方诶。” 
亚瑟；“啊？” 
阿尔：“这里可是看星星的好地方，刚当上国王的那会儿我经常来这里的。” 
亚瑟：（略微失落）“噢……” 
阿尔：“毕竟这样的话，就可以回想起以前你和我一起看星星的日子。” 
亚瑟：“……..你说这种话是什么意思。” 
阿尔：“亚瑟…….果然你还在记着那件事吗………” 
亚瑟：“你以为我像你那样那么容易就能把那种东西忘掉吗？” 
阿尔：“……………” 
 
阿尔：“没有忘掉哦。” 
亚瑟：“什么？” 
阿尔：“你在我面前演示的第一个魔法，你教我学会的第一支歌谣，你第一次在我面前受伤，你第一次和我跳舞……..包括那个雨天，你懊悔的眼神，不甘的话语和在大雨里哭泣的身影，我从来，从来都没有忘掉哦。” 
亚瑟：（愣住）“…….为、为什么要突然说这些话啊！” 
阿尔：“嗯——为什么呢？” 
阿尔：“因为我想告诉你，我脱离柯克兰家，从你的身边离开，不是因为我厌倦了和你在一起的日子，也不是为了那些虚有其表的权利，而是因为——” 
阿尔：“——我想光明正大的站在你的身边，对整个黑桃国的国民说。” 
阿尔：“你是我的王后。” 
 
 
200L匿名用户 
我…….这……..我还以为…….这是要虐呢……..结、结果？？？ 
猝不及防被塞了一嘴的糖啊！！！！！ 
 
 
201L匿名用户 
我能说什么？我他妈还能说什么？？？ 
两个人快去结婚！！二十块钱拿去剩下的当份子钱！！ 
【诶不对，他们两个一个是国王一个是王后是不是已经结婚了？？？ 
 
 
202L匿名用户 
卧槽卧槽卧槽！！！楼主楼主亚瑟的反应呢？！是不是惊讶兴奋到说不出话来了？！？！ 
 
 
203L匿名用户 
这这这真的不是表白吗？！这真的不是表！白！吗？！？！这条线路已经可以HE了吧？！ 
 
 
204L黑桃国一等国民 
咳…….我也觉得这是赤裸裸的告白了，然而…….. 
 
亚瑟：（脸红到爆炸）“你…..你、你……..你都在说、说些什么、莫名其妙的话！！根、根本意义不明！” 
阿尔：“亚…亚瑟！” 
亚瑟：“我、我先回去了！生日礼物的话明天会给你的！再见！”（飞速离开） 
阿尔：“………..” 
 
亚瑟他特怂的跑了_(:зゝ∠)_ 
 
 
205L匿名用户 
WHAAAAAAAT？！？！重要关头亚瑟你居然跑了？？？ 
这可是HE的大好时机亚瑟你居然就这么跑了？？？？ 
 
 
206L匿名用户 
会不会是因为楼主之前有选项选错了好感度不够所以亚瑟才跑掉的？ 
 
 
207L事情并不简单 
应该不是，依我看来这应该是剧情发展需要，阿尔弗雷德现在还表不了白。 
毕竟官方这么辛苦隐藏起来的一条线路怎么可能让玩家轻轻松松的就HE了呢。 
 
 
208L黑桃国一等国民 
嗯………听楼上说的我突然觉得HE路漫漫啊……… 
哎不管这么多了继续努力打游戏，看游戏时间感觉这条线已经打了快一半了！！ 
 
 
209L匿名用户 
一半了啊……..按其他线路来说这个时候四季战争已经初现端倪了吧？ 
 
 
210L匿名用户 
嗯，这个时候就已经要开始和其他国家结盟了来着 
【虽然到了最后还是要破裂的（。 
 
 
211L匿名用户 
楼上你在说什么，盟约这种东西不就是用来撕毁的吗（。 
 
 
212L黑桃国一等国民 
行了我觉得以后只要出现一个选项我就问你们一次吧……..黑桃国要和哪个国家结盟啊？ 
 
{红心国} 
{梅花国} 
{方块国} 
{不结盟} 
 
选哪个啊？怎么感觉前三个哪个都可以的样子？ 
 
 
213L匿名用户 
我记得在其他线路里好像是攻略哪个国家的人物就选择和那个国家结盟来着？ 
然而现在这条线是阿尔弗雷德线……..所以大概三个国家都可以？ 
 
 
214L匿名用户 
我也这么觉得…….而且既然盟约都是用来撕毁的那和哪国结盟也没有什么区别了吧（。 
 
 
215L黑桃国一等国民 
所以你们的意思是……..又让楼主盲选？？？ 
 
 
216L匿名用户 
也只好这样咯？ 
【不过楼主你最好还是先存个档吧（。SL大发保你平安 
 
 
217L黑桃国一等国民 
那、那我选方块国咯？ 
【总感觉心里有点不安…….. 
 
 
218L事情并不简单 
我感觉这里应该选不结盟，毕竟之前说了结盟也没有意义最后盟约还是要被撕毁的那还不如独善其身，而且既然攻略对象都已经在本国了也没必要和别国联合……. 
而且我总感觉和别国结盟以后反而会出事情…….. 
 
 
219L匿名用户 
楼上你不早讲…….楼主已经选了…….. 
 
 
220L事情并不简单 
她不是存档了吗？读档不就好了 
 
 
221L黑桃国一等国民 
不管怎么说还是先把这个分支玩下去吧，现在看起来好像没什么不妥的。 
还是老样子派亚瑟去做外交，出发，去往方块国，接风宴会，与方块国王交谈，返回……. 
啊啊一想到这样的流程要重复五次还要刷一刷方块国王的好感这样盟约才能谈成我就觉得好累啊………就没有什么一键跳过养成之类的吗？【瘫倒 
 
 
222L匿名用户 
感觉和其他线路的外交没什么区别啊？ 
 
 
223L黑桃国一等国民 
有一点我有点疑惑 
和法叔闲聊的时候谈起阿尔弗雷德，法叔会露出一脸神秘莫测的笑容说：“小阿尔啊，他可不是你眼中的那个样子哦？” 
这句话是……什么意思啊？ 
 
 
224L事情并不简单 
………等等？要刷其他人的好感度？ 
………楼主你自求多福，我感觉不太妙了。 
 
 
225L黑桃国一等国民 
哈？楼上你什么意思到时说清楚一点啊…….. 
 
 
……………….. 
……………….. 
……………….. 
 
 
274L黑桃国一等国民 
遭遭遭遭遭糟了！！！楼里的各位大事不好了！！！我被这突如其来的神转折搞得有点蒙！！！ 
 
 
275L匿名用户 
诶诶诶失踪已久的楼主？怎么了难道是感觉剧情开始不对劲了？？ 
 
 
276L黑桃国一等国民 
不是感觉不对劲啊是已经明显的不对劲了啊！！ 
为什么亚瑟好好地坐在前往方块国的车队上会突然遇到人袭击啊？而且黑桃国的皇家护卫居然打不过那群袭击的人？？？这还是在黑桃国境内吧这么随便就袭击外交使团真的好吗？！？！ 
我和亚瑟都还没反应过来呢游戏窗口就一阵抖动然后就黑了，感觉就是亚瑟被不明人士打晕了啊！！！ 
然后屏幕再次亮起来的时候…….已经是在一个之前任何一条线路里都没出现过的场景里面了，看起来像是地下室，而且………亚瑟的手脚都被铁链拷住了 
我有很强烈的不祥的预感……….. 
 
 
277L匿名用户 
卧槽这是什么展开？？阿尔弗雷德你出来说说你是怎么保护你的王后的？？？ 
 
 
278L匿名用户 
我怎么感觉…….接下来的情节可能不大好了…….. 
 
 
279L事情并不简单 
恕我直言，我感觉楼主你要走BE了。 
 
 
280L黑桃国一等国民 
喂喂喂为什么啊？？我现在已经不敢继续游戏了啊！！ 
 
 
281L事情并不简单 
因为你没有“一心一意”的爱着阿尔弗雷德啊。 
 
 
282L黑桃国一等国民 
………….WHAT？ 
 
 
283L事情并不简单 
嘛，你继续玩下去大概就会知道了……… 
法叔那句“阿尔弗雷德可不是你眼中的那种样子”大概不止是对亚瑟说的哦。 
 
 
284L匿名用户 
楼上到底什么意思不要卖关子啊！！！ 
 
 
285L黑桃国一等国民 
…………行了，我知道什么意思了 
把亚瑟绑到这儿来的就是阿尔弗雷德 
？？？？？？ 
WHY？ 
 
 
286L匿名用户 
？？？？？？ 
阿尔弗雷德黑了？？？？ 
 
 
287L匿名用户 
？？？？？？ 
我最阳光的国王陛下居然黑了？？？？ 
 
 
288L匿名用户 
？？？？？？ 
我最天使的国王陛下居然黑了？？？？ 
不！！我不敢相信！！！ 
 
 
289L黑桃国一等国民 
看着阿尔的表情我有点慌………怎么感觉这个笑容有点要坏掉的趋势……… 
 
亚瑟：“阿……阿尔弗雷德？你为什么要做这种事？快把我放开！” 
阿尔：“不要哦，把你放走的话你又要去找其他的男人不要我了吧。” 
亚瑟：“你…….你在胡说些什么啊？！” 
阿尔：“每次…每次你都是这样……无论我怎样对你，为什么最后你总是会爱上别人呢……..” 
亚瑟：“你、你到底……..？！” 
阿尔：（靠近耳边）“呐亚蒂。” 
“你爱我吗？” 
 
 
290L黑桃国一等国民 
卧槽为什么这个时候会出选项啊！！！而且还是有倒计时的！！！ 
爱/不爱快告诉我我该选哪一个啊啊啊啊啊！！我好方啊啊啊啊啊！！！ 
 
 
291L匿名用户 
肯定选爱啊楼主你傻啊如果说不爱那不是直接BE了吗？？？？ 
 
 
292L匿名用户 
你这个时候让亚瑟说不爱阿尔那不是更激怒阿尔了明显就是找死啊喂！！说爱说不定还能多活那么两秒钟！！！ 
 
 
293L黑桃国一等国民 
啊啊啊啊啊那我就选爱了哦？！这是你们说的哦？！ 
【各位放心我存了档的（。 
 
 
294L匿名用户 
既然存了档那就没什么好怕的了……一个一个选项浪呗x 
 
 
295L黑桃国一等国民 
那、那我就选了哦……… 
 
 
296L匿名用户 
…………..为什么那么长久的寂静，让我有点怕怕的 
 
 
297L匿名用户 
因为我们在等楼主啊…….. 
 
 
298L黑桃国一等国民 
我……整个人……都不好了……… 
你们自己感受： 
 
亚瑟：“我爱你啊，阿尔弗雷德，我当然爱你…….” 
阿尔：“……….” 
阿尔：“亚蒂的声音，在颤抖呢。” 
阿尔：“哈哈，说到底，亚蒂对我的爱也只是兄弟之间的爱吧。” 
 
阿尔：“但是我对亚蒂的爱啊，” 
阿尔：“——可是想和你做/爱的那种爱哦？” 

 

月见|Powered by LOFTER
				
