https://seethemoon.lofter.com/post/1d0fd202_c87f8ee
【郁闷】为什么我阿尔弗雷德大帝不能攻略！！！！(上)-月见


高三死亡期，埋尸一年，偶尔诈尸
					
之前写了一半的脑洞，现在修改一下 
大概国庆之内能完结 

 

 
《扑克大陆记事》游戏官方论坛》》【郁闷】为什么我阿尔弗雷德大帝不能攻略！！！！ 
1L 黑桃国一等国民 
为什么！为什么我大帝不能攻略！我大帝明明那——么帅气！那——么阳光！那——么体贴！那——么强大！！明明就是一等一的好男人为什么官方把他设置成不可攻略人物啊！！为什么啊啊啊啊啊啊！！我要给官方寄刀片啊啊啊啊啊啊啊(╯‵□′)╯︵┻━┻ 

 

 
2L 匿名用户 
哈哈哈哈哈哈哈感受到了米厨内心深处对官方的怨念，幸好我哥哥是可攻略人物，HE都不知道刷了多少遍了每次都有新发现每次都有新体验hshshshshshs 

 

 
3L 匿名用户 
也是心疼极了，被封面上的大帝骗的买了游戏结果却发现大帝不可攻略的滋味不好受吧╮(╯▽╰)╭ 

 

 
4L 匿名用户 
呵呵，我就是楼上说的那种情况 
官方我给你跪下叫爸爸了你就给我们米厨一条阿尔线呗就算要付费也行啊！！！！ 

 

 
5L 匿名用户 
我也是：） 
官方你想怎样啊用阿尔骗走了我钱包里的一百块却不给我阿尔线你到底是想怎样啊(╯‵□′)╯︵┻━┻欺骗消费者好玩吗(╯‵□′)╯︵┻━┻ 

 

 
6L 匿名用户 
嗯——但是官方不出阿尔线不是对米厨更好吗？ 

 

 
7L 黑桃国一等国民 
怎么讲：（ 

 

 
8L 匿名用户 
呃…….这样就不用看着阿尔弗雷德和亚瑟在一起啦 

 

 
9L 匿名用户 
楼上你傻呀！把自己带入到亚瑟里面不就好了嘛就可以想象是在和大帝谈恋爱了嘛QAQQQQQQQQQ 
这种女性向游戏就是要把自己代入到主角里面才有意思嘛QAQQQQQQQQQ 

 

 
10L 匿名用户 
封面上阿尔和亚瑟可是并肩站着呢，再加上一个是黑桃国王一个是黑桃王后，没发售的时候我还以为这就是官配，现在想想真是图样【手动拜拜 

 

 
11L 匿名用户 
就是，黑桃国国王和王后简直不能再配好不好QAQQQQQ 
分明就是官配嘛不知道官方爸爸怎么想的QAQQQQQQ 

 

 
12L 黑桃国一等国民 
不行，我不服 
我一定要向官方反映一下众多米厨的怨念，同时严厉斥责官方这种封面党的行径！！ 
各位等我！！！ 
【说不定这样官方爸爸就能给我们一条阿尔线呢QAQQQQQQQQ 

 

 
13L 匿名用户 
哦哦哦！楼主我在精神上支持你！！ 
【虽然我觉得这是没多大可能的………… 

 

 
14L 匿名用户 
楼主我期待着你的好消息！！ 
【虽然我觉得这好消息得我孙子烧给我了……. 

 

 
15L 匿名用户 
不过阿尔弗雷德这个角色真的需要我们去攻略吗…….毕竟一出场对亚蒂的好感度就是满的 

 

 
16L 匿名用户 
没错！完全不像其他可攻略角色一样涨好感度跟往大海里注水让海平面上升一样慢QAQ 

 

 
17L 匿名用户 
当初还吓了我一跳呢……好感度界面其他人一片空白就阿尔的数值突破天际 

 

 
18L 匿名用户 
而且一开始对亚瑟的态度就特别的热情，还会趁亚蒂不注意玩背袭，结果被亚瑟教训了一顿哈哈哈哈哈哈哈 

 

 
19L 匿名用户 
哦哦哦我还记得楼上说的那个情节！还有张CG的！阿尔的表情超可爱！ 

 

 
20L 匿名用户 
哦天哪就是那个不服气鼓起包子脸的表情一下把我拉进了米厨行列！！！ 
啊啊啊啊啊怎么这么可爱这个男人怎么这么可爱啊啊啊啊啊啊！！！！ 
啊，我死了_(:зゝ∠)_ 

 

 
21L 匿名用户 
把我拉进米厨大坑的是亚蒂生病那一次！！大帝那么认真着急的表情一出来 
啊，我死了_(:зゝ∠)_ 

 

 
22L 匿名用户 
哦……我还记得那个公主抱呢！大帝一把捞起晕过去的亚瑟就往王后卧室赶那张CG真的是当场戳爆我少女心啊啊啊啊啊！！！还有那个皱着眉低下头看着亚瑟的侧脸简直是…… 
啊，我死了_(:зゝ∠)_ 

 

 
23L 匿名用户 
米厨们你们还记不记得上面说的那张CG的后一张！阿尔把亚瑟压在床上的那一张！ 

 

 
24L 匿名用户 
？？？我怎么没有印象？ 

 

 
25L 匿名用户 
就是亚瑟醒过来的时候，屏幕会闪过一张CG啊！ 
就是这张[游戏截图.jpg] 
不过闪的超快，我截了三次终于成功了w 

 

 
26L 匿名用户 
哦楼上这么一说我就想起来了确实有这么一出……不过我那个时候完全没反应过来_(:зゝ∠)_ 
那楼上你这手速也是有点逆天啊？！ 

 

 
27L 匿名用户 
哦哦哦这张CG的角度好引人遐思啊//////还可以看见大帝的锁骨prprprprpr 

 

 
28L 匿名用户 
估计是阿尔偷偷盯着亚瑟的睡颜看结果发现亚瑟醒了不想被发现就立刻躲开了吧www 

 

 
29L 匿名用户 
诶…….看阿尔的表情我觉得不太像诶…………… 
呃、我反倒觉得，这像是…….干♂正♂事之前该有的表情【不我说了什么//////// 

 

 
30L 匿名用户 
楼上说的有理x 
不过说起炕戏……我记得《扑克大陆记事》的分类是R18吧？！ 
R18的内容呢？ 

 

 
31L 匿名用户 
……好像是诶？！ 
我打了那么多条线的结局，没有一条是有R18剧情的啊！ 
我就说好像有哪里不对(╯‵□′)╯︵┻━┻ 

 

 
32L 匿名用户 
……..楼主你还在吗！你有向官方投诉吗？！ 
现在罪加一等！！说好的R18呢？！ 
他再不给个理由我们就要搞事情了！！抱团去投诉他欺骗消费者！！ 

 

 
33L 黑桃国一等国民 
……..我、我去投诉了，不、不对，是反映了 
然而……官方跟我说……….. 

 

 
34L 匿名用户 
说了啥？楼主你说话不要大喘气啊 

 

 
35L 黑桃国一等国民 
……..他说，阿尔弗雷德并不是不可攻略角色……………… 

 

 
36L 匿名用户 
………….蛤？ 
这是什么意思？ 

 

 
37L 匿名用户 
这句话的意思是…….阿尔弗雷德可以被攻略咯？！ 

 

 
38L 匿名用户 
黑桃国的国王和王后可以是名正言顺的夫妻咯？！ 

 

 
39L 匿名用户 
阿尔弗雷德初始就爆棚的好感度终于有用武之地咯？！ 

 

 
40L 匿名用户 
黑桃国的骑士先生终于要变成高瓦电灯泡咯？！ 

 

 
41L 事情并不简单 
…….等等，上面几位米厨，你们那几张阿尔和亚瑟的CG是怎么打出来的？ 
我走其他可攻略人物的线路的时候并没有相关的情节 

 

 
42L 匿名用户 
是嘛！我说我怎么对上面提到的那些情节和CG一点印象都没有！ 

 

 
43L 匿名用户 
呃…….就是我一开始不知道阿尔是不可攻略人物，一心想着让阿尔和亚瑟在一起，于是就本着这个原则，自由活动的时候全去找阿尔弗雷德打情骂俏去了…….几次下来以后就会有上面提到的情节………… 

 

 
44L 匿名用户 
不过官方认证阿尔弗雷德的确不是不可攻略人物_(:зゝ∠)_ 

 

 
45L 事情并不简单 
这个触发情节的方式…….不是和别的可攻略人物一样吗？ 
那按正常来说就应该会有对应的阿尔弗雷德线的结局啊？ 

 

 
46L 匿名用户 
然而并！没！有！ 
我打出来的结局是在四季战争中阿尔弗雷德为亚瑟挡刀战死沙场，亚瑟悲痛万分代而为王孤独终老QAQQQQQ 
简直神转折，当时的我猝不及防被塞了一口玻璃渣，当场哭晕在厕所 
而且我之后还不死心的打了好几遍……..发现都是这个结局以后才放弃了大帝转去攻略其他人了QAQ……….. 

 

 
47L 匿名用户 
连着通了三条不同人物的HE线路的人告诉你们，要想达成HE，阿尔弗雷德必须死 
而且死法出奇的一致，都是黑桃王宫内进了刺客阿尔为了保护亚瑟而死的 
【其实强烈怀疑是各个攻略对象出的手…….. 

 

 
48L 匿名用户 
卧槽？！官方和阿尔弗雷德多大仇？！ 
亚瑟和其他人在一起完全不关阿尔的事吧？！ 

 

 
49L 匿名用户 
我觉得不然……..看看阿尔对亚瑟的好感度【望天 

 

 
50L 匿名用户 
我只想吐槽一下为什么阿尔弗雷德的死都是因为亚瑟！！这简直是赤裸裸的爱意好吗？？？ 

 

 
51L 匿名用户 
在亚瑟杀阿尔的时候阿尔说的话也很有意思 
“这次…….是我输了啊。” 
而且每次都是这一句 

 

 
52L 匿名用户 
……….我怎么都不相信这是官方偷懒 

 

 
53L 事情并不简单 
“这次”？“这次”是什么意思？ 
难道曾经有过很多次？ 
……….等等，我好像想到了什么 

 

 
54L 匿名用户 
………..我怎么感觉，我们正在慢慢揭开遮着官方挖的大坑的锅盖_(:зゝ∠)_ 
这样真的好吗_(:зゝ∠)_ 

 

 
55L 匿名用户 
………连着打了三条BE线的人告诉你们，所有人的BE结局都是攻略对象战死沙场，黑桃国统一大陆。统一后亚瑟试图自杀，被阿尔弗雷德阻止。 
最后的对话是这样的： 
阿尔：亚蒂…亚蒂……要听话，乖乖闭上眼睛…… 
亚瑟：（攻略对象的名字）…….求你、求你…….不要走……. 
阿尔：我不会走的哦？永远、永远都不会离开亚蒂身边的……永远……… 
而且BE的CG都是一样的，阿尔抱着亚瑟，亚瑟紧紧攥着阿尔的衣服在阿尔怀里哭 
干脆放张图好了x{BE.jpg} 

 

 
56L 匿名用户 
然后白光一闪，就是BE 
顺带一提每一个BE的名字都是“疲惫的灵魂”√ 

 

 
57L 匿名用户 
我想说官方对米厨简直满满恶意，只要进了某个人的线以后阿尔弗雷德大帝就再也不会出现在CG图像里面了，就算有也是背影侧颜之类的从来没有正脸，就连楼上说的BE结局CG阿尔也只出现了下半张脸，连是什么表情都看不到啊啊啊啊啊！！！！(╯‵□′)╯︵┻━┻ 

 

 
58L 匿名用户 
虽然看不到表情……..但是还是可以舔大帝的喉结的嘛hshshshshs 

 

 
59L 事情并不简单 
大帝的表情……..？我这么仔细一看怎么感觉大帝的嘴角是往上翘的？好像是在笑？？ 

 

 
60L 匿名用户 
不会吧………大概是无奈的苦笑？毕竟对亚瑟的好感度这么高，看到自己很喜欢的人这么绝望心里也会难受的吧 

 

 
61L 事情并不简单 
真的是这样吗…….. 

 

 
62L 匿名用户 
说起来你们不觉得亚瑟对阿尔弗雷德的态度很奇怪吗？ 
像是那种……在无意识的关心但是又在刻意保持着距离的感觉？ 

 

 
63L 匿名用户 
我觉得他们之间的关系也绝对没有表面上那么简单！ 
要不然怎么解释亚瑟房里有一张疑似阿尔弗雷德小时候的照片！ 

 

 
64L 匿名用户 
哈？！楼上你说清楚一点哪里有这张照片了我怎么没有发现？！ 

 

 
65L 匿名用户 
同楼上！看了这个贴我怎么感觉我没玩过这个游戏呢？！ 

 

 
66L 匿名用户 
呃…….其实我也不太确定啦…………… 
[截图.jpg]←在这里 

 

 
67L 匿名用户 
我靠这像素也太低了吧…….完全是一片马赛克啊怎么看出上面是阿尔弗雷德的哦 

 

 
68L 匿名用户 
看呆毛啊！就是左上方那个金色的一撮！！ 
是不是很像？ 

 

 
69L 匿名用户 
这么一说确实…….而且你们看后面那个紫色的身影像不像亚瑟？ 

 

 
70L 匿名用户 
看身形和身高…….应该像是几年前还处于少年时期的亚瑟？ 

 

 
71L 匿名用户 
有合照的话…….那阿尔和亚瑟关系应该还不错啊？ 
为什么亚瑟一见到阿尔弗雷德（特别是私下的时候）就通常是冷嘲热讽啊 
【虽然在我看来都是别扭的关心啦_(:зゝ∠)_ 

 

 
72L 匿名用户 
为什么有合照关系就一定好啊 
【详情见蒋○○和毛○○ 
【天啦噜我不会被查水表吧 

 

 
73L 匿名用户 
我觉得我们应该注意一下这张合照上面阿尔还是儿童时期看起来才十一二岁的样子……. 
然后貌似是亚瑟抱着阿尔？ 

 

 
74L 匿名用户 
对不起亚瑟但是我得说这让我想起了妈妈抱孩子（。 

 

 
75L 匿名用户 
哈哈哈哈哈那不就是我亚瑟养阿尔了红红火火恍恍惚惚 
呃……等等，养？ 

 

 
76L 匿名用户 
养？怎么了嘛？ 

 

 
77L 匿名用户 
那个……..你们记不记得阿尔和亚瑟有一段剧情？就是阿尔和亚瑟在花园里一起喝下午茶的那段 

 

 
78L 匿名用户 
记得啊，怎么了嘛？我还记得阿尔被亚瑟捏脸了呢hhhhhhhhhh 

 

 
79L 匿名用户 
阿尔：“唔啊你的厨艺真的是一点都没有精进啊！这黑乎乎的一盘到底是什么真的能吃吗？！” 
亚瑟：“你在说什么？！明明你小的时候吃的那么开心的！！” 
阿尔：………..【盯着亚瑟不高兴的鼓起脸】 

 
↑就是这段对话 

 

 
80L 匿名用户 
等等………..为什么我感觉这个剧情我也没看到过？？？ 
我到底都错过了些什么？我们玩的是真的是同一个游戏吗？！ 

 

 
81L 匿名用户 
这不会又是（伪）阿尔弗雷德线限定剧情吧？？ 

 

 
82L 事情并不简单 
先把这个放在一边……..重要的是亚瑟为什么会给小时候的阿尔做东西吃？ 

 

 
83L 匿名用户 
这个……….按照游戏介绍来说国王和王后在加冕之前一般是不认识的啊？毕竟是从全国各地挑出候选人在一层一层筛选出来的，国王和王后都来自同一地区还刚好认识这几率也太小了一点吧………. 

 

 
84L 匿名用户 
那这该怎么解释亚瑟和阿尔之前不仅认识而且关系还很好？ 
而且既然他们以前关系这么好为什么现在亚瑟一副……呃，不喜欢阿尔的样子？他们之前到底发生了什么？ 

 

 
85L 匿名用户 
这个……..就算你问我们我们也不知道啊_(:зゝ∠)_ 

 

 
86L 匿名用户 
多嘴问一句，国王陛下的全名叫什么？ 

 

 
87L 匿名用户 
阿尔弗雷德•F•琼斯啊，人物界面上明明白白写着呢 

 

 
88L 匿名用户 
我问的是中间那个F！那个F是哪个单词的缩写！ 

 

 
89L 匿名用户 
楼上你你你你不要突然那么激动嘛！！我看一下人物介绍哦……. 
找到啦☆国王陛下的全名是Alfred•Foster•Jones☆ 

 

 
90L 匿名用户 
等一下！Foster这个单词………. 
不会吧w(ﾟДﾟ)w！！！ 

 

 
91L 匿名用户 
楼上一群人不要欺负小学生！看不懂那个单词是什么意思啊QAQ 

 

 
92L 事情并不简单 
Foster：养育、抚育、鼓励、希望 
亚瑟房间里放着的疑似是幼年阿尔和亚瑟的合照，亚瑟那句“小的时候你明明吃得很开心”还有这个Foster的意义……..我觉得这个名字是亚瑟给阿尔弗雷德取的没跑了 

 

 
93L 匿名用户 
那这么说的话就是阿尔就是被亚瑟养大的咯……… 
那这样阿尔不应该姓柯克兰吗？ 

 

 
94L 事情并不简单 
而且这样的话阿尔弗雷德和亚瑟是没可能同时当上国王和王后的吧？ 

 

 
95L 匿名用户 
………WHY？虽然国王王后出于同一地区互相认识的概率很小但是也不是没可能吧？ 
【来自一个大写的懵逼的人 

 

 
96L 事情并不简单 
楼上你傻啊，如果阿尔是亚瑟带大的那这两人的关系已经不仅仅是“认识”这么简单了好不好，亚瑟是柯克兰家的人，柯克兰家又是黑桃国地位数一数二的贵族，在其他人的眼里阿尔弗雷德已经默认被划分为柯克兰家那一派了，如果阿尔和亚瑟同时当上国王王后那柯克兰家的势力不是膨胀膨胀在膨胀？你觉得黑桃国其他的贵族会允许柯克兰家一家独大这样的事发生？ 

 

 
97L 匿名用户 
被楼上一大串话吓的继续懵逼，这种错综复杂的权力斗争不适合我这种平滑如镜的大脑来思考_(:зゝ∠)_ 

 

 
98L 匿名用户 
那按楼上上的分析，阿尔和亚瑟能同时成为国王和王后就只有一个可能喽……..？ 

 

 
99L 匿名用户 
阿尔弗雷德脱离了柯克兰家…….或者说亚瑟，独立了？ 
这样他们才有可能同时成为黑桃国的国王和王后吧 

 

 
100L 匿名用户 
不、不会吧………. 
阿尔弗雷德和亚瑟居然还有这样一段过往？！？！ 

 

 
101L 事情并不简单 
估计是这样了 
大概就是阿尔弗雷德的独立（对亚瑟来说说不定根本就是忘恩负义）导致他们两人现在的关系很糟吧 

 

 
102L 匿名用户 
可是阿尔弗雷德为什么要独立啊？ 
就为了当上国王？看他总是偷懒把政务都丢给骑士老王干的样子他貌似也不是很喜欢当国王啊？ 
【虽然政/治才能一流随随便便都能解决很棘手的问题就是了……. 

 

 
103L 事情并不简单 
这种事情谁知道呢，反正能让他舍弃掉这么喜欢的人对他的温柔而义无反顾的选择国王这个位置肯定是有什么理由的 

 

 
104L 匿名用户 
回想起阿尔弗雷德对亚瑟的满好感度……..说不定这些好感度都是阿尔从小到大待在亚瑟身边一点一滴积起来的呢QAQ 

 

 
105L 匿名用户 
楼上这么一说，突然觉得这对有点虐【捂心口 

 

 
106L 匿名用户 
呃……..其实我在想啊，也许阿尔弗雷德不喜欢当国王，但是 
他想当亚瑟的国王呢？ 
【我就随便乱说说…..别当真（。 

 

 
107L 匿名用户 
………..有可能诶！！！这样的话，阿尔弗雷德从亚瑟身边离开的原因不就变成了：我要成为你的国王光明正大理所应当的站在你的身边了吗？！？！ 

 

 
108L 匿名用户 
楼上这么一说………突然又变得很甜了啊摔！！ 

 

 
109L 黑桃国一等国民 
…….各位，有一个重大消息 
我打出阿尔弗雷德线了 

 

 
110L 匿名用户 
什么？！怎么打出来的！！！！！！！！ 

 

 
111L 黑桃国一等国民 
………………………….. 
把所有人的BE都打一遍 

 

 
112L 匿名用户 
WTF官方这是和米厨多大仇！！一共七个人的BE线居然要全部打完？！？！ 
一个人的线我就可以打一个下午好不好？！ 
【忍不住因为官方的恶意哭出声 

 

 
113L 匿名用户 
米厨心里苦，米厨都不说：（ 

 

 
114L 事情并不简单 
一条线打一个下午，这游戏才发售两天呢楼主你到底有是多惊人的速度啊…….. 

 

 
115L 黑桃国一等国民 
咳……..这你就不用知道了，总之我现在肝不太好……… 
既然我都打出阿尔弗雷德线了，要不我就在这楼里直播一下？ 

 

 
116L 匿名用户 
好啊好啊！！楼主你简直大好人我代表米厨跪在你面前！！！！ 

 

 
117L 匿名用户 
啊啊啊啊啊期待啊！！！阿尔弗雷德的线里会有不知所踪的R18吗？！？！ 

 

 
118L 事情并不简单 
说不定阿尔弗雷德的线就是给我们这群玩家解决之前那些谜团的…….. 
还有开启阿尔线的条件也太迷了…….总感觉官方在下一盘大棋 

 

 
119L 黑桃国一等国民 
既然大家都想我直播那我现在就开始啦！ 

 
“确定开启阿尔弗雷德线吗？” 
“是” 
“真的确定开启阿尔弗雷德线吗？” 
“是” 
“你真的确定要开启阿尔弗雷德线吗？” 
“是的我确定。” 

 
我不就开个阿尔弗雷德大帝的线官方你至于这样吗？？？ 

 

 
120L 事情并不简单 
这样看来阿尔弗雷德线里面真会有什么了不得的东西了……..要不然怎么值得官方三番五次的提醒 

 

 
121L 黑桃国一等国民 
好的我终于开了阿尔弗雷德线了 
然而这个“来自官方的温馨提示”是什么鬼？ 

 
“请一心一意的爱着阿尔弗雷德哦，要不然他会很伤心的。” 

 
？？？这不废话吗要不然我干嘛进阿尔弗雷德线。 

 

 
122L 匿名用户 
看着官方的那句话我突然觉得一股凉意升上脊背……..我怎么愣是看出了一股病娇的感觉？ 

 

 
123L 黑桃国一等国民 
错觉错觉，我阿尔明明那么阳光那么天使简直是国王界的一股清流x 
嗯……..总算是正式开始游戏了，开头似乎没有什么变化啊，都是亚瑟做了个噩梦却想不起来梦的内容………嗯？！？！？！ 

 

 
124L 匿名用户 
怎怎怎怎么了难道一开始就有高能？！？！ 

 

 
125L 黑桃国一等国民 
…….刚才，画面上突然闪过了先前七个可攻略角色死亡时的CG图，而且闪的超快，我还没反应过来就已经结束了……….. 
感觉，像是翔色回忆杀之类的东西………. 

 

 
126L 匿名用户 
其他所有可攻略角色的死亡CG？难怪要把所有人的BE都打一遍……… 

 

 
127L 匿名用户 
可是这不是其他线路的结局吗？另一个线路的结局为什么会出现在这一条线里啊？ 

 

 
128L 事情并不简单 
……….那个，设定中黑桃国擅长的魔法是什么来着？ 

 

 
129L 匿名用户 
嗯——我记得是时间来着？因为我记得当时知道的时候简直在心里吼了一万遍“这简直是BUG吧其他三个国还怎么玩啊？！？！”来着hhhhhhhhh 

 

 
130L 事情并不简单 
哦……..原来是这样啊 

 

 
131L 匿名用户 
说起来，亚瑟到底该怎么“攻略”阿尔？阿尔对他的好感度早就已经是满的了啊？ 
其他人的线都要拼死拼活的刷好感，阿尔弗雷德的线呢？亚瑟该干什么？ 

 

 
132L 匿名用户 
说的也是啊……..阿尔弗雷德的好感连刷都不用刷，那该用什么区分玩家打出的BENE还是HE啊？ 
还是说阿尔弗雷德的线只有HE？ 

 

 
133L 匿名用户 
如果是那样的话就最好了！！然而看着那个“温馨提示”我就知道官方绝对不可能那么好心…… 

 

 
134L 匿名用户 
其实阿尔弗雷德线的问题不是阿尔喜不喜欢亚瑟（毕竟突破天际的好感度摆在那里），而是…..亚瑟能不能放下以前的芥蒂去爱阿尔吧？ 

 

 
135L 匿名用户 
也就是说……..阿尔弗雷德线要的是隐藏的亚瑟对阿尔的好感度？？？ 

 

 

月见|Powered by LOFTER
				
