https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_89fcb38
【授权翻译】Stranded（国设，ABO梗）「6」-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
美/国再次确保英/国有食物作为早餐——一些迷你的干果和一小包饼干，尽管这不是最理想的——他们还需要继续走下去。这时候英/国坚持要自己走，这对于美/国而言也是一件好事，因为在背着英/国走了这么久以后，他的肌肉已经有点酸痛了。 
 
他本来认为今天沉默依旧会陪伴着他们，但似乎Omega还有其他的计划。 
“美/国？” 
Alpha带着好奇地回望了过去“怎么了？” 
英/国依旧是一副病容，但很明显地比前一天好多了，“我还是之前的那个人，没有变化过，你知道的。” 
 
比较强壮的国家发出了柔和的声音，那并不是一个笑声“那么现在是什么？” 
“我仍然和以前的我一样，我没有变化过。”英/国意志坚定，保持着自己的立场，迫使美/国停下来转身看着他，“我也许不是一个Beta，但和以前的我并没有什么不同。” 
 
美/国看他一会儿，他们之间的空气被太阳晒得火辣辣的，并且在不断升温。 
“我知道。”听到美/国承认这一点，Omega开始松了一口气，但他补充道，“我好像从来都不知道以前的你是怎么样的。” 
 
英/国有些摇摇欲坠，脸色苍白，然后他吞咽了一下。 
这是真的。他每时每刻都在撒谎，不仅仅是对其他国家，或者是美/国，甚至是对自己。Alpha不确定需要花多长时间才能让他意识到这一点。 
 
“你不能这么做。”英/国深呼吸了一下，“你不能这样对待我，当我们——经历了所有这一切后…”Omega的眼眸泛起了愤怒的涟漪，疯狂的气味失控地散发出来，有点像一只焦虑而害怕的兔子。 
“每个人都会注意到。他们会发现...” 
 
“这真的有那么糟糕吗？！” 
美/国突然大喊出来，因为他从没有意识到自己是这么紧张的，但随着这些话的从口中冒出，消散在这个宽阔的，一望无际的大草原上，他知道了他到底想说什么。 
英/国盯着他，说不出话来。 
然后美/国发现他的声音又响了起来，Omega挺直了身子。 
 
“是！！”他说，他的声音从喉咙里呐喊出来，带着一种痛苦的绝望，“这当然是！你根本就不懂——没有人会懂——” 
较小的国家迈了过来，美/国放任他握着拳头捉着自己的衬衫愤怒地咆哮着。 
 
“你是一个alpha ！你不可能理解的，我想你甚至不会想听，我不想成为一个Omega！我不想被娇生惯养！要是让我的上司知道——那么我就哪里都不能去！我得像其他Omega一样活着！但是全世界都知道我曾经是日不落帝国，他们都害怕我。我不想受限于我的性别...我不想...”他的声音低了下来，他的话越来越少，直至于沉默。英/国都身体在颤抖着，但并不是因为哭泣或者生气。 
他很不高兴，但不生气。 
 
美/国轻轻地握住了他的手，让英/国松开捉住自己衬衫的拳头，他抬起了手，用手指梳理着Omega耳后的发丝。这个较矮的男人哆嗦了一下，发出了舒服的声音，虽然他看起来一点都不想要这种反应。 
不过，他在放松。他的身体承认美/国是他的权威。 
 
“我同意你的观点。”他平静地告诉他，看着那双陷入困境的眼眸发出光芒地看着他。 
“那为什么——？” 
“我再也不想看到你痛苦了。” 
英/国有些低沉，头垂下，阴霾笼罩着他，“这和你没关系，我是英/国，我必须要...” 
 
“要什么？”美/国好奇地问道。“征服？我讨厌在你面前打破这个想法，但这毕竟是很久远以前的事情了，宝贝。” 
Omega对于这个昵称，鼻子皱起来了，“不，我…你了解其他Omega的待遇，不是吗？” 
 
美/国的唇蠕动了一下，“你知道我在想什么吗？” 
英/国一副他不想知道的样子。 
“什么？”随后，Omega冲动地带了些好奇问道。 
 
“我认为你在低估他们。”美/国轻哼着，再一次抚摸起他耳后的发丝。“他们不弱。我不知道为什么你一直这样认为。芬兰一直为着自己而抗争，至于意大利的兄弟们，嗯，你知道的。” 
 
“我不需要一个保护者。”英/国发出嘶嘶地声音，不满地说道。 
“你觉得他们是这样的人吗？”美/国眨着眼睛问他。 
 
较小的国家皱起了眉头，“是的，当然，芬兰还有了伴侣。”他硬邦邦地说到，“可我不需要。我不需要被人照顾，你继续这样做，就像是我会沉迷其中，然后成为一个Omega”那双绿眸一直对他的举动透露着不耐。 
“这只是被Omega的本能所迷惑了而已，伙计。”英/国拍下了一直抚摸着他发丝的Alpha的手腕。 
 
美/国凝视着他，然后一个奇怪的微笑开始溜到他的脸上。Omega注意到这一点，感觉焦躁不安起来了。 
“怎么了？” 
“英/国…当你上次作为一个Omega是什么时候？我的意思是真正地以Omega生活着。” 
 
“…这是…”男人有些犹豫地思考着，然后他皱了皱眉，“很久很久之前了。” 
Alpha的眼睛发出一阵微光，他的眉毛挑动起来。“我不会引诱你的，这并不是这样就能做到。”他很难忍住自己不透露出笑意。 
 
英/国还在犹豫不决，“那你怎么解释。” 
“你现在对我有感觉吗？” 
Omega的眼睛瞪得大大的，他的脸涨得通红，“我那是情不自禁！你标记了我以及——” 
 
Alpha把手指放在英/国的嘴唇之上，带着一个有深意的笑容示意着他安静下来，“父亲也会标志他们的孩子。我们即使做了同样的事情也并不意味着什么，它只是待在那儿。”他仔细解释道，以上帝之名这个年老的国家为什么不明白这些呢，“如果你对我有感觉的话，这就是你的，所有的都会是你的。” 
 
美/国站了起来，他不得不咬着自己的舌头，以免笑了出声。 
英/国从脖子、脸颊到耳根都羞地通红，一种得意洋洋的雀跃感在美/国的心中绽放。
