https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_8920629
【授权翻译】Stranded（国设，ABO梗）「5」-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
美/国被一巴掌给掴醒了。 
 
Alpha猛地坐了起来，热辣辣的刺痛在他的脸颊上蔓延。他惊讶地抬起了头，却没有看到英/国站在自己身边，虽然他知道那个Omega只是刚回到他本来的位置，和美/国保持着谨慎的距离。 
 
“该死的你到底在干什么！”美/国发现自己在咆哮着，刚睡醒的脑袋并没有经过思考，脾气也变得糟糕起来。在通常情况下是很难使美/国生气的，但是现在并不是通常情况，过少的睡眠让他在这段时间变得更为焦躁。 
 
Omega表现地无所畏惧，他发出强烈的愤怒气息，就像是一堆毒蛇在发出嘶嘶声。“你这该死的白痴，你标记了我！在我昏迷的情况之下你怎么敢标记我！” 
 
英/国在怒视着他，这充沛的感情使他不由自主地颤抖起来。 
愤怒和背叛的感情。 
好像是美/国是为了占有他而恶意策划的一样。 
 
英/国可能认为他有过这样的想法，但是他只是用一个比较可怕的方式让他恢复而已。要是继续这样下去，他又会变得不知所措，再次回到以前，让之前的一切取得进展的东西变得无效。 
 
因此，美/国抬起脚，走到另外一名男性的身边。英/国一定感受到了什么，可能是他慎重的步伐或者是他的表现。Omega稍稍后退，幸运的是，他没有愚蠢到直接掉头逃跑。 
 
所有的一切发生在电光火石之间，Alpha将自己的手放在了Omega的脖子的背面一捏，英/国大声尖叫，然后他整个人都软了下来，肌肉服从地放松了。 
美/国再次地抚慰了他：“冷静下来。” 
 
英/国低着头，泪水在他的绿色眼眸中打转。Alpha讨厌这种情况，但这又是正常自然的表现。这比他之前遭遇的像是旋风一样混乱的情绪好多了。 
 
Omega抽泣着，眼眸泛红，“我讨厌这样。”他紧咬着让自己的眼泪不要掉下来，声音变得沉重。 
 
“英/国...”美/国凝视着他，慢慢地说，“你还记得为什么我标记你吗？” 
Omega沉默着，这是示意着他继续往下说。 
 
“你需要它。” 
“我没有。”英/国反驳道,就像是试图用糖果来代替蔬菜的小孩子一样任性。“我没有它就更好。” 
 
美/国什么也没说,因为他们都知道,标记加快了痊愈的的速度。不过，这还有一些好处，英/国已经接受了标记，这意味着他会更加顺从和易于管理。 
此外，他也变得好多了，很有生气的感觉。作为一个没有标记的Omega是一件非常痛苦的事情，特别是作为国家，他们并不想普通人一样有着家庭当作依靠。 
 
幸运的是，美/国不需要费尽心思去安慰他。他向前走，轻轻地把Omega拉入怀里，英/国接受了他的这种邀请举动。 
“我不是你的伴侣。”他说。 
“我知道。” 
 
Omega把他的脸埋入了美/国的衬衫之中，这些布料充满着汗水和污垢。 
“我讨厌这样。”他重复了一遍。虽然他散发出来的气味并不是这样认为的。 
“好吧。”美/国温柔地对英/国的脖子按摩着，看着英/国舒服地像是一只慵懒的小猫又快要变得昏昏欲睡，美/国轻轻地勾起了一个微笑。 
 
一个Omega和他的Alpha待在一起的时候感觉最好，毕竟现在美/国是他的Alpha。 
他的Alpha。
