https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_bb1bbe2
【授权翻译】Hunting（ABO设定）「完结」BYFangirls Revenge-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
#此章米英为主，有轻微独伊、法加 

 
亚瑟在号角吹响的那一刻就冲了出去，他的视线是模糊的，他只能看到那些在他前方的东西，他拼命地奔跑，脚步在地面上踏得飞快。他知道能够逃脱被标记的可能性微乎其微，但这并不意味着他不会去尝试。 
 
在他周围的其他Omega，有些愚蠢地躲在树后面，更有些躲在大石头后面。亚瑟继续地跑动，直到身边没有Omega了，才在众多的岩石和灌木中躲了起来。他蹲下来坐着，双手环膝，将头埋了下去。他现在所能够做的只有等待。 
 
他能够听到一些战斗的Alpha咆哮和吼叫的声音，甚至有些时候他还能听到树后头传来的呻吟声和其他欲望迸发的声音。当亚瑟以为自己已经被忽视了的时候，他感觉到一只手抓住了他的手腕，并且从他的藏身之处将他拉了出来。那是一个很笨重发际线后退的Alpha，这很明显不是这个Alpha参加的第一次“狩猎”，他肯定是一直都无法成功。 
 
Alpha将他锁进怀里，手在亚瑟的屁股间摩挲着，“你真漂亮，我准备享受你了。” 
 
亚瑟不住地挣扎，但看起来一切都毫无意义，Alpha的力气实在是太大了，“放——放开我！” 
 
“现在，蜜糖，是用这种方法跟你的Alpha交谈？别担心，不久之后我就让你改变。”Alpha试图亲吻着亚瑟的脖子，亚瑟一直拒绝，他试图推开对方，但被圈在手臂中运动的空间有限。亚瑟最终闭上了双眼，等待着坏事的发生，但什么都没有发生。他突然感觉到Alpha的身体远离了他。 
 
“你不应该打扰这么漂亮的Omega，老头子，他对于你而言太好了。” 
 
亚瑟疑惑地看着那个有着耀眼金发的Alpha，他强壮的手臂夹着那个另外的Alpha的头。另外的Alpha尝试着挣脱时，金发Alpha露出了一个胜利的微笑，手倒是不知不觉地慢慢收紧着。 
 
亚瑟所能做的就是用圆滚滚的眼睛盯着对方。Alpha微笑地看着他，“我的名字是阿尔弗雷德，你的呢？” 
 
亚瑟有点震惊，一分钟以前他还被这个老家伙调戏，而现在他却和一个年轻潇洒的叫阿尔弗雷德的小伙子聊了起来。 
“我叫亚瑟，”他尽力地蹦出话来，“那个Alpha的脸发青了。” 
 
阿尔弗雷德嘲笑着，“是的，他很快就会被淘汰了，你似乎还不明白他想对你做什么。我不会责怪你的，他都老得能当你父亲了。” 
 
那个Alpha用力喘了一口气，身子软了下去，就像阿尔弗雷德所说的，他晕了过去。阿尔弗雷德扔下了这副无意识的身体，掉在地上发出了响亮的扑通声。“他肯定能睡好久。”阿尔弗雷德大笑道，他看向了亚瑟，眼神变得柔和下来了，“你还好吗？” 

 
------------------ 
其余部分：戳我 
------------------ 

 
阿尔弗雷德带着亚瑟去到他们开始的小镇广场上，已经有不少人在聚集了。他们有些家庭在看他们的孩子结束了没有，其余的则是新婚的伴侣。阿尔弗雷德看到他的兄弟在一个及肩金发的高大Alpha怀里。 
 
“弗朗西斯！我就知道这会是你！”阿尔弗雷德抱怨道，他抱着亚瑟走了过去。 
 
“阿尔弗雷德，我想你应该有准备，或者我应该说brother in law①。”弗朗西斯轻轻笑着应对着阿尔弗雷德的咆哮，“马修~我告诉你，他会很高兴看到我们在一起的。” 
 
“弗朗西斯~”马修笑了起来，“不要取笑他，我很高兴再次见到你，亚瑟。现在看起来我们是一家人了。” 
亚瑟笑着回应道：“看起来是这样的，我也很高兴看到你。” 
 
“AAARRRTTTHUUUURRRR！”费里西安诺的声音的声音传了过来，亚瑟见到他的朋友被一个强壮看起来很严肃的Alpha抱着，如果不费里西安诺的笑脸，亚瑟真的很为他担心。 
 
“亚瑟我遇到了一个Alpha！他的名字是路德维希！他真是太棒了，他为了我揍了另外一个家伙的鼻子！”路德维希脸红着有些尴尬，使得阿尔弗雷德和亚瑟都笑了起来。 
 
“这真是太好了，费里。这看起来我们两个都不错。”亚瑟说完以后才意识到自己说了些什么，粉红爬上了白皙的脸颊。 
 
“不要难为情，我的小红薯（little potato）~”阿尔弗雷德说道，“我认为一切都变得挺好的。顺便说一句路德，干得好（nice work）。”阿尔弗雷德眨眨眼睛，使得路德维希变得更加窘迫了。 
 
“那么，嗯，现在情况如何？”亚瑟一反常态地变得温柔了点。 
 
“好吧，”阿尔弗雷德开始，“首先，我们去吃点东西，然后换些新衣服，最后我会将你介绍给我的父母，他们会想见到下一任Queen的。” 
 
阿尔弗雷德吻上了亚瑟柔软的嘴唇，高兴地笑了起来。 
“狩猎”是成功的。 
 
①brother in law这关系不知道怎么翻好了 
 
自己动手，丰衣足食~又是一篇ABO小短篇~ 
这种设定实在是太少见了，真的忍不住啊忍不住啊 

