https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_8730494
【授权翻译】Stranded（国设，ABO梗）「3」-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
充满着戏谑、抱怨和争吵的第一天很快就过去了，然而第二天到目前为止都是弥漫着沉默。
 
这是非常奇怪的，尽管美国平时都是发出噪音和不断打扰着其他的国家，就像是仅仅为了娱乐他自己，对比起另外一个装门面的“Beta”，他一直都是忠于自己的本能。但现在真的，英国的秘密被突然披露了出来，美国反而不确定应该怎么和他说话了。 
 
这就像是被重新介绍一般，想给对方留下个好印象，但又似乎显得很愚蠢，因为他们已经认识了这么多年了。美国从来没有像现在这样有着如此冲动：作为一个Alpha来证明表现自己的能力。突然之间，他做到了。 
 
此外，经过了一天在炎热下的行走，接着就是在寒冷的晚上的睡眠，一切都是缺乏的，有限的食物和水...
英国已经有生病的征兆了。 
 
美国敢打赌其他的国家根本没有经历过这么微妙的时刻，但现在它就是发生了。英国的身体负担太重了，最主要的是药效已经在他的身体系统中几乎消退了，他本能的荷尔蒙现在成了他的包袱，使得他的身体暂时处于一个低水平的状态。而现在的这种情况加剧了他的身体负担。 
 
“嘿。”美国说道，在将近一个小时后首次打破了沉默。 
 
英国抬起了头看着他，这看起来是多么可怜的情况。他似乎已经睡得很好了，但眼下依旧有黑眼圈，他凌乱的头发显得疲惫不堪，可以燃烧一切的太阳直直地照射下来，但他们却没有任何防晒在手上。他黯淡的眼睛在盯着他，眸色已经变得低沉昏暗，而他的头发黏在了脸和脖子上，衬衫都被汗水打湿透了。他甚至显得略弯腰驼背，像是在高温下慢慢枯萎一样。 
 
“我要背着你。”他告诉他，已经准备好英国的爆发了。 
他也没有失望。 
 
“这不是甚至中午！我不是一个孩子，美国——我是一个国家，你的盟友。”现在Omega的感情就像烟花一样迸发，零星而短暂的。他闻起来就如同短路了一般，“麻烦将你脑海中关于我的东西全部都扔掉，在那些小小的...”他做了一下手势，“越轨行为，我们可以直接回到以前那样的相处。” 
 
但他们没有，美国从不回头。当他知道真相。即使没有那些气味，但这个认知将会永远都停留在他的脑海之中。 
“英国...”他说，偏着头注视着这个稍矮一些的男人。 
 
“什么！？”Omega的理智啪一声断了，显而易见地开始暴怒起来。 
 
他正在把自己陷入狂热的境地却没有找到真正的理由。美国，一个Alpha，只是想背着他。如果他有意识到自己一半的需求，英国就会知道接受这个帮助是多么地谨慎。他必须要意识到...他的固执是多么地毫无理由。这是多么地令人讨厌。 
“你累了，不是吗？我们必须继续前进，所以现在就休息一会儿。” 
 
英国还是非常地抗拒，就像是一只竖起了毛的小动物，在他的气味中漂浮着一些柔软而紧张的气息。 
 
不管怎么说，这的确是一个挑战。Omega现在站在高处，紧盯着他。美国突然意识到像他那样聪明的人该死地不知道要怎么继续下去。 
 
在他们认识的这么长的时间里头，这是美国第一次觉得自己是父母而英国像是孩子。Omega没有被溺爱。Omega不是所有时间都能得到他们想要的东西。Omega被告知要保持要保持安静和处于低位，因为最后他们都会被满足。这里需要有一个领导和控制，这是固有的核心之处。 
 
所以美国并没有感到什么惊奇的地方，他在一步一步地接近他，而另外一名男性的脚步显得有些踉跄，Alpha愤怒的气息夹着高温压倒了他。美国抬起了他手指的背面沿着另外一个国家的脖子滑了过去，迷恋地看着他的身体在颤抖。英国想要驱赶他的手指，尽管事实上他拒绝了这样做。 
 
他的气息告知了所有的一切。他被简单的从手指而来的压力而削弱了，虚幻、幸福的味道在空中漂浮，他真正地渴望着和Alpha的接触。美国让他的手在这些柔然的皮肤上停留，不断地揉捏着。 
 
这些反应是迅速的。英国呼出了一口柔和的气息，睫毛不断地颤动，喘息声在清楚地响起。这不一定会引起反应，这仅仅是一个安慰。这只是意味着他开始表达他真正的感受，虽然这感受并不是很好。 
 
“让我背你，好吗？”美国又问道，尽管他知道他已经赢了，他给了Omega一个可以选择的错觉。 
英国重重地吞咽了一下，点了点头。“啊——好吧...” 

 
---------------------------- 
对于好多妹纸提到了肉的问题，这文的确是没有，但是楼主可以补偿一下，大概有两个大方向的选择：
A.楼主手上还看了几份洋妞的肉，可以要到授权翻译的话就着手翻译，她们的质量都是不错的，唯一不能保证的就是拿到授权的时间
B.楼主可以自己写，在12号的时候楼主会发一篇原创米英中短篇集出来（给楼主自己庆生），再在里头加一篇肉，质量不能保证，但时间还是可以确定的，最迟在翻译这篇文章结束之前
基本题材设定：
1.国设梗
2.黑桃梗
3.ABO梗
4.恶魔梗
5.学院
6.其他你们自己点
7.楼主你喜欢就好
在这层楼下按照A+1，B+1这种格式来投票吧~
