https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_8b3f1f2
【授权翻译】Stranded（国设，ABO梗）「7」-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
现在开始下雨了。 
当然，这本身并不是那么糟糕。它仅仅是一件小事，美/国喜欢这下降的温度，然而滴落下来的雨使得他们两人变得寒冷起来了。 
他们全身都湿透了。 
 
但这并不会真正地困扰到Alpha，让他非常担忧的是跟在他身后的Omega。 
虽然英/国的身体状况已经有好转了，但这并不意味着他不会变得糟糕起来，这让美/国感到不安，万一他最后就像之前那样生病了呢。 
简单来说，Omega一般都没有壮健的身体，虽然这很不幸，但这的确是事实。在这样的情况之下，Alpha是他们的防线，保护他们和孩子，守护家庭。更详细来说就是因为Omega们的免疫系统不能处理这么多压力和劳损。 
 
当美/国拖着英/国前进，在远处发现了一个废弃的谷仓的时候，两人几乎齐声欢呼起来了。 
在他目光所及之处，这是一个十分独特的建筑物，在这附近连一个房子都没有，也就是说没有居民能够提供他们紧急的救助了。这个谷仓曾经被涂成红色，但现在这个颜色已经剥落成像老木头一样肮脏的棕色。 
 
他推开破旧门进入到内里。这不是最好的状态，但值得安慰的是起码不是要立马倒塌。 
在这里他们会没事的。 
 
英/国环顾了一下四周，就像是一只湿透了的猫一样颤抖着。美/国很庆幸英/国没有对他们停在这里表达抗议，要不然他得跟Omega解释很久这是一个多么有智慧的决定，当然到了最后他会被迫完全放弃和他争执。 
无论如何，首先需要做一件重要的事。 
 
“脱衣服。” 
英/国愣了一下，有些可爱的瞪着大眼睛望着他。 
美/国只是带着一个和蔼的笑容回望了过去，“你已经湿透了，如果你继续这样下去真的会生病的，只是要脱下衣服，并不需要所有都脱下，我可以让你的身体快速暖和起来，以及你的衣服也需要烘干。” 
 
Omega瞪着他，“我不需要你来宠爱我。我到底需要说多少次你才会听进去呢？难道你的耳朵滴满了蜡让我的话都进不去你的大脑么？当然，这就能解释很多...” 
 
“当我还小的时候，被雨淋了…”美/国慢吞吞地打断说:“你做了什么？” 
这是一个很重要的问题。英/国只是更怒视地剜着他，“现在不是那时。” 
“你是对的。但是现在是你需要照顾，不管你喜欢还是不喜欢。看，你现在都快冻成冰块了，只需要脱下衣服。” 
“不!” 
 
美/国对他一直很宽容，一直很友善，更是一直很耐心。但是英/国一次又一次忤逆他，美/国很快就厌倦了这个游戏，他的Alpha本能在源源不断地表达着不满，他压抑着一个低沉的咆哮。 
Omega变得紧绷起来，看着他就像是一个凶狠的猛兽一样，会随时残忍地捕食猎物。 
 
“…好...吧” 
这个默许来得如此容易和突然，美/国有一瞬间自我谴责了一下，Alpha的本能让他有些激动和失控。但至少英/国终于听他的话了。 
Omega脱去他的衣服，美/国也开始脱下了自己的衣服。 
 
他们的湿衣服挂在一个衰败的门上，Alpha闻到了空气中漂浮起来的满足而甜美的气息。他没有看着英/国，但他能肯定英/国一直看着他。 
Omega实际上是挺可爱的，有些笨手笨脚，经常忽视了自己的信息素。现在很明显的是，这个比较娇小的男性能够引起他的强烈的真情实感，也许以前就是这样，但现在更为强烈了。要是他是一个Beta，有可能也会吸引他，但会和现在不一样。 
Beta们总是充满着各种各样的理性和逻辑，所以他们实在是太无聊。 
 
但美/国不是想用这个来取笑英/国的，因为他很清楚这个倔强的男人会怎么做。他挪开了视线，看到他们现在都只穿着内衣——英/国四角裤和美/国三角裤，挺有意思的。 
 
Alpha更加细细地打量着英/国，皱着眉头欣赏他的柔软的削瘦的双腿。怎么以前他从未意识到，英/国是一个Omega？他的身架太轻了，还有他的臀部是稍微扬起挺翘的，这是Omega的生育能力决定的，还有他那体重以及饮食习惯……他全都没有捉住这些小线索。 
 
“好吧，让我猜一猜，”Alpha慢吞吞地说道，英/国突然顿了一下，就像是措手不及地听到一个电话打进来一样，“你还冷？” 
英/国忍住了自己的哆嗦，眨了眨眼睛，然后把头歪向一边。“当然是的。”他好像是说这是很明显的事，“我还没烤干呢。” 
即使他烘干了，空气还是有点寒冷刺骨。虽然晚上并没有那么糟糕，但是…… 
 
“过来。“美/国说道，他看着Omega不断朝着自己谨慎地挪动，然后在一个距离上停了下来。 
“不，不——再靠近一点。” 
英/国再次向前挪动，而美/国放弃和他沟通了，他大步向前，捉住他的手腕拉他到有些发霉的干草堆上，然后美/国一屁股坐了下来陪伴着他。 
 
虽然这堆干草有些发霉和小刺，但是他们都曾经经历过比这个更加糟糕的情况，而且让美/国感到惊讶的是，这些干草并不是完全发霉了，有些闻起来还是有青草的香甜的气息，也许这个旧谷仓不是被抛弃的。 
 
然而这些都不是他所需要考虑的事物。 
那个怒视着他的，湿透了的，被干草所包围着的Omega才是他的首要考虑事件。 
 
“冷静下来。我只是想让你温暖起来，当雨停了以后，我们才可以再一次出发，可以吗？”他说，旧建筑昏暗的灯光打了下来，发出柔和温暖的光线，“这并不代表什么，如果你不想要它。” 
 
该死的。 
他完全没有思索过他在说什么，但是英/国的脸变得红红的。现在这个瘦弱的男人发出了一些焦虑的气味，坐立不安，却又带了些令人困惑的兴奋。英/国实际上很容易被人看穿，美/国刚刚只是做了一个小小的暗示，如果他想要的话，这句话能意味更多。 
 
“美/国，你……？” 
Alpha瞟了一眼他，仍然靠在干草上，即使Omega在不断靠近他。 
“我以为我对你的感觉表现得已经很明显了”他挺直腰，目光直直盯着英/国。 
 
“现在你这样说只是因为我是一个Omega——” 
“不是的，”他打断他的话，“我会这样说是因为我一直都有这样的感觉，即使你现在是一个Beta。” 
大多数Omega都能意识到这是什么样的信息，但英/国不一样，他在某些方面上会显得格外迟钝。 
 
“这是不对的。“英/国突然喊道，紧张地看着他。“我们不可能的。” 
美/国笑了起来，他知道另外一名男性在用余光瞄着自己，“你不想让我成为你的Alpha？”他淡定地说道，语气非常随和，但是英/国还是猛地回头盯着他。 
 
他们互相对视着一会儿，然后Omega移开了他的视线看向别处。至少他现在知道了一些基本的线索了。 
 
“这真是一个粗鲁的问题，我也不知道我到底想要什么。”英/国轻声回答道，声音趋于平和。他由于生病变得非常疲惫，掩盖了这么多年的秘密也使得他痛苦不堪，他现在在慢慢地变得温和起来。 
 
“那让我们扮演一下。”美/国对他说，他的手指慢慢地触碰着英/国的手臂，“只是在今天，只是在现在。”他不知道自己为什么会提出这样愚蠢的建议，但当这个想法从脑海中冒出来的时候，就非常凶狠地压倒了一切理智。 
 
“这是一个糟糕的想法。”英/国低声呢喃，他已经没有精力去反对它。 
“是的，它的确是。”美/国表示同意。 
 
在某种程度上这的确是一种抚慰，Omega稍稍挪动了一下，在Alpha的身旁放松地蜷缩着，他的头靠在美/国的锁骨下的肌肉上。比较强壮的国家环抱着他，将他往自己身上带，并且换了一下姿势，让英/国枕在他较高的手臂之上。他现在非常感谢经历了这么多事之后他的背包里的夹克依旧是干的，这恰好足够两个人一起盖了。 
 
他忍不住用空余的手抚摸英/国的发丝，他们陷入了宁静和平的间隙，两个人舒服地依偎在一起。这看起来一切都朝着好的方向发展，他们之后可能会打破这种平静，然后作出一些决定，两人又争吵起来。但是现在他们只是安静地搂抱着，共同享受着这温暖和快速跳动的砰砰响的心。 
 
当他抚摸着英/国的头发和他的自由，他们陷入了平静和和平的间歇，依偎在一起很舒服。 
似乎一切都顺利。 
美/国以为会继续这样下去，直到英/国把头转了过来，准确地亲在了他的嘴唇上。
