https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_8b77fd5
【授权翻译】Stranded（国设，ABO梗）「8」-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
“英/国，你——” 
“安静点，亲爱的”Omega的双唇发出轻柔的吐息，“我在假装着。” 
 
美/国安静地待着，他能感受到这具温暖的身体在他怀里不断轻蹭着，英/国在他的脸颊旁边深呼吸着，入迷地吸入他的气味。美/国能得知他已经沉迷在最基本的欲望之中，他慢慢地移动着脑袋，两人的嘴唇再次相距不到一英寸。 
 
Omega从来都不是主宰，Omega从来都不会煽动。但是他们擅长挑逗和调情，就像是英/国刚刚已经非常成功地做到了，但是他们并没有开始什么关系。这样的举动只是本能而已，就像很久以前就留下来的愚昧的求爱本能。 
 
Alpha没有浪费任何时间，捕捉住对方的嘴唇，来了一个真正的吻。英/国整个人都软了下来，无力地攀在他的身上，顺从地继续这个狂热的吻，两人像离合器一样缠在一起，潮湿而冰冷的身体被这燥热的气息所烘干，他的脑海里在翻滚着这是英/国。 
 
天啊，美/国甚至没来得及思索怎么样对待他的任性的小Omega——他们对比起Beta更有活力和想象能力。 
也许不是他们没有魅力，但对于美/国来说，事实就是这样。 
 
美/国撬开了Omega的唇瓣，两人的舌头纠缠在一起，舔噬着对方的牙齿和味道。英/国发出了柔软的，像是蜜糖一样甜腻的呻吟。Alpha疯狂地掠夺着英/国的每一点气息，不管是牙齿间的缝隙还是舌头柔软的质地。与此同时，Omega巧妙地迎合着，带了点羞涩的腼腆，交缠吮吸着。 
 
当他们终于分开彼此之时，两人都气喘吁吁起来，美/国敢肯定他们都有了感觉。干草堆就像是一个鸟巢一样，笼罩着他们的味道，这样美/国感觉自己快要喝醉了一般，他舔了舔自己的嘴唇，沿着Omega下颌的轮廓轻咬着。 
 
“美/国…”英/国喘息着，有点听起来上气不接下气，他脸上的表情简直是引人犯罪。 
突然，美/国知道其他Alpha在不经意提到的话语是什么意思了——他们没有办法抗拒一个在床上的Omega的眼眸。这就像是被催眠了一样，提醒着美/国这种性别的力量是双向的。 
 
Omega有些担心，无意识地咬住了下唇，美/国发现自己没有办法对着那刚亲吻完后的像桃子般的脸颊和珍珠般牙齿挪动目光。 
“当我们回到去的时候……他们就全都知道了，不是吗?” 
 
美/国眨了眨眼睛，稍微清醒了一下。他以为英/国会失去自己的意识，但这并不是伴侣间的狂热的发情期，只是两个盟友之间的带有了一些犹豫的亲密时刻。 
他叹了口气，试图让自己的心情平复下来，并且忽视那发紧的内裤。 
 
“是的，可能吧。”美/国没有否认，他已经想到了很多。会有人找到他们，然后他们就会得知这个情况，接着他们的上司也会知道了。他们对于这件事情已经没有其他可以做的了。也许英/国的上司会再次地把药片和乳液给他，然后将他转移到一个秘密场所，直到所有Omega的痕迹都消失了为止。 
 
英/国从喉咙中发出一个奇怪而轻柔的声音，Alpha如同蝴蝶一般，在他的脸上留下了一个又一个温柔的吻，直到另外一个男人拍了他一下。 
“傻瓜。” 
“嗯。”美/国轻哼，一点都不感到羞愧。 
 
“你还年轻。”英/国又开始说道，美/国抬头看着他，希望这并不是一个会惹恼他的对话，因为他发现经常对英/国说自己年纪的时候感到愤怒。 
“你没见过他们——我的意思是那些Alpha。他们在过去的日子里是怎么样标记一个新捉到的Omega。” 
 
美/国觉得有点惊慌在蠕动出来。 
 
“他们在争吵着，发动着战争宣布着谁又是谁的专属物。好像这些Omega国家没有自己的想法一样。你提到了西/班/牙，那是因为你不知道当年的他是怎样的。当然都我想这已经都过去了，但其实都是一样的…” 
所以英/国才将自己隐藏起来。 
他会把自己弄成一只小刺猬，也许不经意间他都习惯了这个扮演游戏。美/国意识到这些话有些嘲讽，所以明智地保持守口如瓶。 
 
Omega瞟了他一眼。 
“我知道我们…我们不是经常在一起。”英/国慢慢地说。 
美/国突然对这个小转折燃起了兴趣。 
 
“我知道所有东西都会变化着，我知道的，我不能永远隐藏这个秘密。”翠绿的眼眸闪过了一些希望。“我想知道……”他的话语有些断断续续，他吞咽了一下，然后再次说道“我——如果你……不会介意我保持你的标志。现在，只是现在，直到所有事件尘埃落定。我——我不介意如果他们认为我是……我是你的。” 
他白皙的脸颊染上了朵朵红晕。“我宁愿这样，也不愿意他们对我再一次发起战争。” 
 
Alpha有点犹豫，然而强烈的占有欲不断地冒了出来，这滚烫的热量让他难以忽视。他把额头抵在Omega上，“你知道这可能会需要很多年时间的，不是吗？” 
 
Omega呼出一个轻轻的叹息，“我知道。” 
------------------------------------ 
趁着复习的间隙用PAD翻译了一小段，在这个文里头阿尔就是一个超级大暖男，男友力MAX，作者大大肯定是一个米厨！当时我看到这里就炸了，当然我的翻译水平可能不足，不能准确翻译(ー〃) 
 
亚瑟在担心自己回到去身份被发现以后，以前吃过英/国苦头的国家都会来报复他，毕竟英/国不再是以前的日/不/落/帝/国了，他的国力下降许多，所以他说： 
【I- ifyou… wouldn’t mind my keeping your mark. I- Idon’t mind as much if they think I’m… I’m yours.】(如果你不介意我保持着你的标记，我不介意他们认为我是你的） 
【I preferthat to the frenzy they’ll work themselves up into fighting over me…】（我宁愿这样，也不愿意他们对我再一次发起战争） 
 
然后阿尔本来是有点犹豫的，但是被占有欲冲昏了头脑，他说： 
【You know that could take years, don’t you】（知道这可能会需要很多年时间的，不是吗？） 
“这”指的就是摆平（打垮？）那些想报复的国家，在这段时间之中亚瑟需要一直保持着阿尔的标记，阿尔在问亚瑟介不介意这么多年一直被他人认为他是属于阿尔的，然后我就炸了…… 
这是多么霸气的反问啊！竟然不是说这得花了美/国多少力量去保住亚瑟，而是问你不介意吗！！ 
Wodema，简直是有钱，任性的最好体现，其他东西简直不值一提，请让我拜在美/帝的西装裤下_(:з」∠)_ 
 
所以才有了下一章的这种场景： 
【He smiled to himself, aware of the mischief they were about to take part in. He and England in agame against the world… 
And the first move was his. 
Please make sure that everyone knows, He said slowly, words feral, possessive, and deliberate,that Great Britain belongs to me.】 
美/国笑了笑，想到他和英/国好像两个恶作剧的淘气小孩，在玩着一个和全世界对抗的游戏…… 
然而第一步由他来踏出。 
“请保证让所有人都知道，”在深思之后，他从容地说道，悍戾的话语中充满了占有欲，“英/国是属于我的” 

 
No more me已经不足以形容了，我选择狗带_(:з」∠)_
