https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_89a87c0
【米英】十九岁（黑桃KQ）「中」-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
“别这么紧张，OK？”阿尔一边举起双手一边朝着亚瑟迈了过去。 
 
随着阿尔的不断迫近，亚瑟默默地在心里搜索了一下一些迅速而有效的魔咒，不管对方是打算和自己厮杀，还是打算强/上，留一手总是没有错的的。 
 
“不是我紧张，当一个密闭的房间里头点燃了卡拉娜之花以后，还和一个想要掐死自己的人共处一室，再怎么小心也不会过分。”亚瑟慢慢地挪动着脚步，和阿尔一直保持着相对稳定的距离。 
 
“卡拉娜之花？什么东西。”阿尔还在一步一步往亚瑟的位置走去，“这种香味我以前经常遇到，只要有人动手起了杀意，就很难停下来了，不是所有人都像Hero这样厉害的哦，Hero虽然很想揍你一顿，但还没到想杀了你的地步，所以，Calm down。” 
 
亚瑟停止了自己的脚步，不是因为阿尔的这一番称得上坦白的自我剖析，而是他已经被逼入了墙角了，不管是向左还是向右挪动都毫无意义，阿尔已经站在他面前了。 
 
“我说，你是伪装地太好呢，还是真的是这么天真呢，‘钟’还没有这种恶趣味让我们在新婚当晚在婚房决斗吧。”亚瑟抬起了头，对上了那一双湛蓝，能够看到的只有满眼的坦然。 
 
阿尔并不笨，甚至是一个很聪明的人，他只是平时懒得用脑子，经过亚瑟的这么一提点，他顿时反应过来了这卡拉娜之花的作用。 
 
突然之间，整个房间弥漫着尴尬的气氛。 
 
“那...反正也就一晚...我们睡一觉就过去了。”阿结结巴巴地说道，随后就看到了围绕在亚瑟身边的小闪电们运转得更快了，就像是一只炸了毛的小猫一样，龇牙地保护着自己。阿尔这才反应过来自己的话语也太歧义了，“我...我是说...就普普通通的睡觉，谁叫我是Hero了，床让你，我睡地上。” 
 
亚瑟没有搭话，他还在一脸狐疑地盯着阿尔，像是重新认识了这个人一般，以前的他可不会替别人考虑。 
“好...吧，我看了下有好几张被子，你拿两张垫着吧，我可不是关心你，这只是我睡床可怜你而已。” 
 
亚瑟知道自己的脸一定是红了，幸好是靠着蜡烛照明的，光线很昏暗，应该不会被发现。他刚打算放松下来去享受一下那张看起来就很舒服的四柱床，却被阿尔捉住了手腕。他正想破口大骂，一抬起头看到了那双天蓝的眸子染上了一丝微红，而那只捉住自己手腕的手热得发烫。 
 
“我...”阿尔觉得自己的思考能力和表达能力都在不知不觉给溜走了，溜到了眼前的有着一头璀璨金发和深邃的绿色眼眸的男人身上。他呼吸沉重，抓着对方的手却根本不知道要说些什么。 
 
亚瑟心里咯噔一下，然后迅速地反应过来，小声地在念落雷咒，还没等他完成这个在众多咒语中算是最短的魔咒，嘴唇就被封住了——阿尔亲了他。两人的双眼都瞪得大大的，都对这突然发生的意外之事感到震惊至极。在亚瑟想要念咒的时候，阿尔唯一的念头就是阻止他。 
 
两人的嘴唇实际上只是亲上了很短的时间，在他们看来却已经过了很久了，对各种魔药草药有更大抗药性的亚瑟也感觉到热气从自己的胸腔燃起，在心里暗骂了一句之后，报复性地大力啃了阿尔的嘴唇一口，便推开了他，在身上摸出了不久前结束的婚礼‘钟’送给他们两人的贺礼，也是黑桃国King和Queen的凭证——一块银质的简朴的怀表。 
 
阿尔一脸“你搞什么啊”的神情，擦了一下刚被咬破的嘴唇上的血丝，不满地看着亚瑟。他现在发现自己浑身发烫，只有在触碰到对方的皮肤的时候才会有缓和的感觉。 
 
“果然，我一直都觉得在婚礼上大鬼的那句‘过了今晚，黑桃国的King和Queen的就会真正结合，共同奉献于这片大陆’很可疑，原来这个‘真正结合’还是那个意味的‘真正结合’啊。”亚瑟打开了银质的怀表，里面的指针如他所料一般并没有开始走动，他挑了挑眉毛，挑衅地看了一眼阿尔，“琼斯，看来我们今晚需要好好地普普通通地睡一觉了。” 
 
亚瑟勾住了阿尔的脖子，狠狠地吻了上去，阿尔还被这个消息镇住了，由着亚瑟的舌尖在舔舐着他的唇线，甚至钻进了口腔，在自己的上颚轻轻扫过，不断吮吸着。 
 
“怎么？惊呆了的19岁的小处男？”亚瑟趁着阿尔不注意，就开始扒拉脱去他的衣服，虽然他对这种“政治任务”很反感，但为了柯克兰家，忍一忍也无妨。 
 
这时阿尔的意识才回笼，他抓住了亚瑟的腰将他拉了过来紧紧地圈住，咧嘴一笑“我是King，你是Queen，看来位置也很明显嘛。” 
 
亚瑟明白他的言外之意，他白了阿尔一眼，想着挣脱他的怀抱，却又屈服于他那可怕的蛮力，“‘钟’只要我俩‘真正结合’，根本没说谁上谁下，他们没有这么闲来管是你艹了我还是我上了你。” 
 
“说好的礼仪呢...”阿尔不满地嘀咕了下，随后又元气满满地喊道“反正Hero不接受反对意见，更何况你也打不过我！” 
 
“小鬼，你打算试试吗？”听到这么些话，亚瑟怒从心来，狠狠地掐了一下对方环在自己腰上的双手，纤细的手指灵活地翻腾出几个手势，一个小雷电就出现在他的手上。面对着这种近在眼前的威胁，阿尔表示出一幅大无畏的状态。 
 
“你知道我的抗魔性多强的，虽然当年被你经常骂学不会魔法，但这不也是一个好处嘛，起码我不是一个没了魔杖就实力下降九分的魔法师，是吧？” 
 
亚瑟被气得差点咬碎了一口银牙，在心里已经把阿尔砍成残废了，虽然他知道对方说得的确没错。 
大陆上的绝大部分人都有潜在的魔法天赋，只要稍加引导便可以学习魔法，虽然属性和天赋的强弱不能保证，但小魔法总是能够施展的。可是世界并不是绝对的，总是有一小拨人天生就与魔法绝缘，不能施展任何咒术，对魔法有着强大的排斥作用，被称为绝缘者，而在他面前就是现在世上最强大的绝缘者。 
 
阿尔在小的时候只是稍显这方面的体质，亚瑟一直都很迫切让自己收养的弟弟跟着自己学习魔法。谁知道随着年岁的增加，这和亚瑟所想的相距甚远，两人不断地在争吵，裂痕越来越大，最后以两人在倾盘大雨的泥地中打了一架而告终。阿尔离开柯克兰家，为了证明自己的实力而在King的选拔决斗中厮杀，亚瑟则终日陪伴着那堆可怕的魔药，以及厨房。 
 
“你知道怎么做么，小处男？”亚瑟挑了挑眉，双手攀上了阿尔，整个身体的重量靠在他身上，轻轻地蹭着，在听到对方不由自主地倒吸了一口气以后，亚瑟像一只偷腥的小猫一样得意地笑着，一脸挑衅。 
 
阿尔深呼吸了两下，对那个问题不置可否，他的双手将他环得更紧了，带着一丝沙哑和情/欲的话语从口中泄露出来：“那你教我。”
