https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_11818aec
【米英】我的男朋友是只猫「9」-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
#又名《亲嘴是什么味？》
 
 
亚瑟被迫又洗了一次澡，他用厚厚的毛巾把毛茸茸的尾巴弄得半干，再换上新买的睡衣赤着脚在屋里溜达，看也不看阿尔弗雷德，只顾着左右张望似乎在寻找着什么。 
 
“过来。”阿尔弗雷德举起吹风机对着亚瑟说道，他拍拍沙发旁边空着的位置，准备帮挑剔的折耳猫吹干头顶湿漉漉的金发。亚瑟一直对这个发出嗡嗡吼声的机器有些抗拒，不管阿尔弗雷德说了多少次，始终没有放下对它的戒心，总觉得是异世界来的魔物，一不小心就勾走了别人的灵魂。 
 
“我自己来。”亚瑟伸手拿起吹风机，一屁股坐到阿尔弗雷德旁边，在这种情况下，亚瑟选择把灵魂给吹风机，也不要和阿尔弗雷德有更深一步的交流。 
 
阿尔弗雷德烦恼地挠挠头，他至今还不知道在哪里惹亚瑟不开心了，猫真是一种神奇的动物，敏感又细腻，关注点还总是奇奇怪怪的，偶尔还会弄出些让人哭笑不得的小麻烦，就像现在这样。 
 
折耳猫的脸煞白煞白的，立即关上吹风机，也没能把那一小撮金发从吹风机这个魔物嘴中拯救出来。他可从没想过吹风机不仅会将灵魂抽走，还会将头发也卷走，更悲惨的是，他还能从吹风机嗅到一股烤焦了的味道…… 
 
阿尔弗雷德忍笑从他手中接过吹风机，用指甲轻轻一捏就把几根金发割断，随后揉了揉亚瑟的脑袋，还情不自禁地捏捏软趴趴的耳朵，“没事，还没秃。” 
 
亚瑟瞪了他一眼没回应，若是在平时他早就用从各个地方学来的各种词汇，一股脑地砸在阿尔弗雷德身上。现在的他只想窝成一团，把乱七八糟的事情梳理一遍，再找个安全温暖的角落睡个好觉。 
 
反正他是不会和阿尔弗雷德睡一个房间了。 
 
阿尔弗雷德仍旧处于迷茫状态，他看着亚瑟抱着被子和枕头从房间里走出来，丢在买来打游戏的超大懒人沙发上，然后钻了进去只露出一个沙金色的后脑勺。这是折耳猫的新爱好？新床纸箱二号吗？唯一可知的是，他终于可以和阔别已久的床来一晚亲密接触了。 
 
 
老实说，这一晚睡得并不好，阿尔弗雷德整晚都觉得有人在暗处监视着他，就像是现在。他猛地睁开眼，直直地撞进了一汪幽深的绿潭之中，深邃得看不到底。 
 
“噢，我知道了知道了，是时候做早餐了对吧？”阿尔弗雷德僵硬地和亚瑟说道，他跳下床打着哈欠走到冰箱前，从里头拿出一瓶牛奶放在桌面，正准备进去厨房随便做两份炒蛋和培根，却发现桌子上已经摆好了一盘满满的三明治。 
 
“你做的？”阿尔弗雷德惊讶地说道，他拿起其中的一个仔细观察，除了吐司边缘有些焦，卖相出乎意料地正常，看来亚瑟对于这种简单上手的早餐还是不容易出错的。 
 
亚瑟仍然没有说话，他在观察，在思考，从猫变成人后，他以前所不懂的情感变得更加难明，眼眶在发烫，心脏就像是被人揪着一般，每一次呼吸都带来新的阵痛，这就是伤心吗？亚瑟搞不懂，他唯一知道的事情就是，眼前的这个男人会让他涌起各种各样不同的感受。 
 
阿尔弗雷德快速地把早餐吃完，明天就是那位“好色爵士”的晚宴，他还需要做一些准备，时间仍然非常紧迫，把亚瑟的身份证明搞定下来以后再处理他的别扭小情绪吧。 
 
亚瑟可不知道阿尔弗雷德的心思，等他出门以后，他满脑子都是阿尔弗雷德在外面到底养了什么猫？他在压抑自己不要去深思，反正他们本来就是毫无关系的两个人，可身体比他的想法更先一步，他把阿尔弗雷德落在家里的外套盖在身上，再带了个鸭舌帽遮住显眼的耳朵，便跟在阿尔弗雷德身后出了门。 
 
 
控制不住的急促呼吸，毫无隐藏的混乱步伐，阿尔弗雷德叹了口气转进一个角落，这一代的跟踪人员专业水准不行，好歹也要做些掩饰啊。阿尔弗雷德靠在墙壁上，手搭在腰间的枪套上，咔哒，解锁。 
 
脚步声由远及近，最近的几步还有些犹豫，每一步的时间间隔延长不少，步伐也更加迟缓。三步……两步……一步！ 
 
阿尔弗雷德猛地转身朝着那个人扑过去，他一只手扼住对方的手腕，另一只手举着/枪指着他的下腹。突然发现这一切有些眼熟，熟悉的味道，熟悉的外套，以及熟悉的……猫。 
 
“亚瑟？！” 
 
 
“所以……你就把‘他’带来我们的秘密基地？”基尔伯特靠在吧台擦拭着杯子，不满地说道。 
 
“这算是哪个次元的秘密基地？”阿尔弗雷德忍不住反驳道，他的目光落在不远处的折耳猫身上，亚瑟坐在吧台的最角落位置，好奇地打量着这个他从来没见过的事物。 
 
安东尼奥坐在离亚瑟更近的位置，他双手抱在胸前，把折耳猫上下左右都打量一遍，然后对上那双警惕的绿眸，意味深长地说道：“看他那凶恶的眼神和随时开战的姿态，我们上辈子估计有过节。” 
 
弗朗西斯把手搭在安东尼奥肩上，大步一迈坐在他身旁，把手上的酒杯放在桌上推到亚瑟面前，“这杯算哥哥我请你，入阿尔弗雷德的账。” 
 
“喂——”阿尔弗雷德开口替亚瑟拒绝道，“他就是一只小猫，估计也就几个月大，你们可别教坏他。” 
 
弗朗西斯耸耸肩反驳：“猫和人的成长速度又不一样，几个月都相当于人类的多大年纪了，而且我检查过骨龄，反正不会比你的年纪还小，你这个还喝可乐的小屁孩别凑合酒桌大人们的事情。” 
 
“你会喜欢的哈哈哈。”基尔伯特举着酒杯大声对着亚瑟说道，随后豪爽地一口气全闷了，用力地拍打着坐在他对面的阿尔弗雷德的肩膀，“你这小子，好久没联系了，这次特地找我就是为了他？不得了不得了，当时无法无天的混小子竟然有了牵挂。” 
 
阿尔弗雷德耸肩表示毫不在意基尔伯特的说法，“意外，一个意外。” 
 
基尔伯特一脸“我才不会相信”的表情，随后压低声音说道：“蔷薇公馆的图纸我已经发过去了，明天的晚宴和以前的估计也差不多，绝大部分都是各种交易，桃/色/交易更是重中之重，需要注意的是，那个‘好色公爵’转移爱好了。” 
 
说完基尔伯特抬起下巴指向亚瑟的方向，阿尔弗雷德在王耀说他已经有了门票的时候就想到了这点，所以并不惊讶，他想知道的是，这些“猫”到底是从哪里来的。 
 
“你最近在干嘛？连新鲜出炉的大八卦都不关注了？” 
 
阿尔弗雷德思索半天，自从他捡到亚瑟以后，他好像连玩游戏的时间都急剧减少，扣除工作睡觉的时间，其余的只够来养猫。 
 
“最近沸沸扬扬的L病毒你该知道了吧？实际上是一个名为Lighthouse（灯塔）计划的废弃项目的幌子。他们都是L计划的实验品，几年前就有小部分流出了，只是都活不长，还没能熬到进入黑/市就挂了，所以根本没多少消息流出来，只在那些大人物流通的贵重品。” 
 
“那他们大量出现并不是‘突然’感染了病毒，实际上是早就被安排好的？” 
 
“可以这么说吧，他们只不过是从实验室逃脱的实验品而已，到底是怎么逃出来的我就不知道了。有关人类基因的生物实验一直以来都是被诟病的，L计划据说不仅是伦理问题，还出现了各种技术上的障碍，所以整个计划以失败告终。实验品理论上都是要被清理的，但中间出现了一些小意外……”基尔伯特托着下巴朝着亚瑟的方向望过去，“他们既不是人，也不是猫，从诞生的那一刻起，这个社会就没有他们存活的位置。” 
 
阿尔弗雷德也转过头，他看到亚瑟抱着一个空酒瓶傻笑着，白皙的脸颊此刻变得红扑扑的，祖母绿的眸子如同宝石一般闪闪发光，嘴唇一张一合，那个形状应该是……过来？ 
 
阿尔弗雷德揉揉眉心，他还是无法理解在十几分钟内到底发生了什么。他从口袋里掏出一块金币丢进空杯之中，“谢啦。” 
 
 
“亚瑟？”阿尔弗雷德伸手在亚瑟眼前一挥，可醉猫还是在傻乎乎笑。 
 
弗朗西斯和安东尼奥坐在旁边看着亚瑟笑成一团，他们正想招呼阿尔弗雷德一起喝酒，亚瑟就迅速走到阿尔弗雷德身前张开双臂语气严肃地说道：“不要碰他！” 
 
那两人这次是真笑到肚子都痛了，“弗朗，你看这像不像老鹰捉小鸡里头的母鸡，哈哈哈哈。” 
 
弗朗西斯靠在吧台上猛捶，狂笑道：“小鸡，你快看你的鸡妈妈，都要站不稳了。” 
 
阿尔弗雷德心想这算什么破事，亚瑟就转过身凑到他面前，两人的距离越来越近，近得可以感觉到对方轻盈的呼吸。 
 
“你这个大笨蛋！阿尔弗雷德是个大笨蛋！”亚瑟突然高声说道，硬生生把刚刚的暧昧气氛给搅合了。 
 
阿尔弗雷德瞥了眼笑到快要滚到地上的弗朗西斯和安东尼奥，突然觉得一分钟前的自己还真是个笨蛋，心脏干嘛要跳得那么快，都要从胸腔蹦出来了。 
 
“你这个笨蛋……”亚瑟的声音越来越小了，绿色的眼眸有着些许的迷茫以及更多的解脱，他盯着阿尔弗雷德，趁他还没反应过来的时候，仰头在他唇上亲了一口，随后就倒在他肩上。 
 
唔，可乐味。这是亚瑟脑子里的最后一个感受。 
 
阿尔弗雷德震惊地瞪大双眼，他双手接住亚瑟软绵绵的身体，心脏在激烈地跳动着，滚烫的血液流转过全身，不仅是脸颊和耳尖，连手指都在发烫。 
 
靠，玩大发了。
