https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_111e3353
【米英】我的男朋友是只猫（人类米&times;猫变人英）「1」-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
#又名《全民吸猫》，我还是开坑了 
 
阿尔弗雷德轻轻地把刚买的几袋零食放在脚边，随后整个身体贴在门上，竖起耳朵警惕地听着里头的动静，只有他一个住的公寓此刻出现了几声不和谐的声音，例如布料撕裂的滋啦滋啦声，又例如踩在满地薯片袋上的卡兹卡兹声。 
 
阿尔弗雷德迅速溜到过道的清洁人员堆放工具的杂物房中，瞄了眼拿起一根长条玻璃刮，他伸手甩了两下适应手感，抗压能力堪忧但此时也没更好的选择了。他回到公寓门前，拧开钥匙，随即一脚踢开，准备迎接扑面而来的密集子弹。 
 
可是，他却想错了，什么都没有发生。 
难道不是仇人？ 
 
阿尔弗雷德不敢放松警惕，他提起玻璃刮一步一步往卧室走去，目光在公寓四周游走，食物储物柜的东西全部被翻出来了，猫罐头都掉了一地，他珍藏的香草烩肉味薯片被拆开吃得一干二净，连过期半年的香肠都被人用力咬破口挤出来吃掉一大半，只剩下破败的“尸体”倒在地上，死状异常惨烈。到底是谁鬼鬼祟祟溜进他家，还吃掉他的零食？简直不可饶恕！ 
 
在阿尔弗雷德为他的零食而愤懑的时候，房间里又响起一阵噼里啪啦的声音，好像是洒落了一盘珠子，还在地面上弹跳几下，最后才归于平静。只有阿尔弗雷德知道，那些掉下去的是自己的巧克力豆。 
 
阿尔弗雷德心中的怒火熊熊燃烧，他三步并作两步迈进房间，右手紧握玻璃刮求让小偷感受一下什么叫正义的铁拳。 
 
然而一进门，阿尔弗雷德就收到了一把巧克力豆的攻击，他偏过头顺手就把玻璃刮甩出去，只听到一声惊呼，尾音还有轻微的颤音，还有隐隐约约的喵呜声？ 
 
喵呜？ 
 
阿尔弗雷德不敢相信他此刻的眼睛，他的公寓里竟然出现一个裸男，还是一个有猫耳和猫尾巴的裸男，圣父在上，他比桌子上的那根钢笔还直，完全没有想玩猫耳PLAY的欲望。 
 
“你是谁！”阿尔弗雷德站在门口，大声叫道。 
 
猫耳男又从床上抓了一把巧克力豆往阿尔弗雷德的方向砸去，他的背部弓起，尾巴高高举起，毛都炸开了，绿色的瞳孔扩大，浑身散发着一种“敢再向前一步我就不客气”的味道，就像是一只……炸毛的猫？ 
 
阿尔弗雷德这样想到，他将目光投向房间的四处，发现了一件事，他前几天从街上捡来的那只折耳猫不知道去哪儿了，该不会被眼前的这个裸男给吃了吧？ 
 
“我的猫呢？”阿尔弗雷德问道。 
 
听到这句话，以备战姿态半跪在床上的猫耳男更加紧张了，他塌着的耳朵往后轻轻抖动，龇牙咧嘴地发出喵呜的声音。 
 
看到那双会动的耳朵，还有那条炸毛的尾巴，阿尔弗雷德内心涌起不好的预感，他双手打开向对方表示无恶意，然后一步一步地往前走，“别紧张……” 
 
猫耳男抓着被单，绿色的眼睛一动不动地盯着阿尔弗雷德，等到对方走到床的面前才出其不意地猛地跳起，试图越过阿尔弗雷德抓住在他身旁的窗帘，借力跳到门口逃离。 
 
可惜阿尔弗雷德看出他的想法，在猫耳男一跃而起的时候已经抓住了他的尾巴，在对方痛叫一声的时候拉起旁边的被子将他裹在里头，顺势还压制了那不断挣扎的四肢。 
 
“别动！”阿尔弗雷德威胁道，他的嗓音冰冷，手劲也非常大，直接将猫耳男死死地压在身下，“谁派你过来的，乖乖告诉我还能让你好过点，你这耳朵做得挺逼真的，和那只小奶猫还真有点像，让我都忍不住有些手软了。” 
 
猫耳男“喵呜”一声，绿色的眼眸浮起一层水汽，他耳朵抖动两下，身体放弃挣扎静静地躺在身下。阿尔弗雷德见到他安分后才好奇地摸上那毛茸茸的耳朵，温热的触感让他有些念念不舍，就连味道也和那只流浪猫挺接近的。 
 
“还是不说吗？那我就不客气了。”阿尔弗雷德凑到猫耳男的面前咬牙切齿道：“你把我家的窗帘都撕了，还有吃光了我的限量版香草烩肉味薯片，你知道我排了多久的队吗，怎么赔？” 
 
猫耳男歪着头不解地望着他，随后做出一个后悔五十年的举动，他抬起头伸出粉嫩的舌头，舔过了阿尔弗雷德的嘴角，温热湿润的触感让对方一愣，随即脸涨得通红，“我警告你，我是直的，我不搞男人，你这种手段还是省省吧，我现在怀疑你是弗朗西斯派来考验我的。” 
 
猫耳男感到阿尔弗雷德的力气稍微一松，立即踹了他一角，敏捷地往后一跳离开那怪力男人的禁锢。可惜门还是在另外一头，阿尔弗雷德站起来一步一步地朝着猫耳男逼近，他发现对方的身体有些不稳，就像是刚学会走路的婴儿一般，脚步踉跄地往后退，最后靠在墙壁上。 
 
阿尔弗雷德双手握拳，用力地朝着猫耳男砸去，吓得对方立即闭上双眼，一阵风从脸颊划过。猫耳男偷偷睁开双眼，发现阿尔弗雷德的拳头并没有砸到自己脸上，而是在他两旁的墙壁，直接砸出了两个洞，自己被紧紧地锁在他的铁臂间，进退不能。 
 
猫耳男咬着下唇，慌张地四处张望，脑袋飞速地转动还是没找到能够逃脱的方法。 
 
“你到底是谁？”阿尔弗雷德的目光冰冷，蓝色的眼眸毫无感情，就像是一头凶猛的野兽，死死地盯着猎物。 
 
他不好惹，猫耳男的脑海里突然冒出这句话，他张开嘴又闭上，重复几次才鼓起勇气，说出他的第一个词。 
 
“亚……亚……亚瑟……” 
 
“哈？”阿尔弗雷德觉得他的耳朵有些失灵。 
 
“亚瑟。”名为亚瑟的猫耳男再一次说道，他的脚不安地在地上轻踩，突然踩到一个小按钮，打破了此刻寂静到极点的气氛。 
 
电视机打开了。 
 
“紧急通知，紧急通知。位于S州的秘密研究所出现一团神秘盗贼，一种暂名为‘L’的病毒被窃，对人类无害，但会让猫科动物受到感染发生变异，成为新型物种，目前已知的是将会有人形状态……” 
 
阿尔弗雷德震惊地看着电视机，随后不可置信地回望着亚瑟，说话都有点不利索了，“你说你叫亚瑟，难道你就是……那只……不对……不可能！” 
 
亚瑟鼻尖轻皱，将头靠在阿尔弗雷德肩上，随后张开嘴巴用力咬下去。 
 
“你肯定就是它，那只老咬人的折耳猫！”阿尔弗雷德松开亚瑟，用手捂着肩膀大声吼道，“变成人还这么尖牙利嘴！” 

 
---- 
看到这里，证明你已经掉坑了
