https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_d7d868e
【米英】Origin（ABO设定）「8」-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
经历了这么一件事后，阿尔弗雷德好像没什么改变，亚瑟倒是目光复杂地盯着阿尔弗雷德几天，连周末在家里的例行游戏聚会也没放过，穿着睡衣坐在了角落的沙发上，既没有吭声，更没有拉电闸，态度称得上是礼貌得无懈可击，但在阿尔弗雷德看来，这就是最恐怖的折磨。
 
 
“亚瑟，你要不去睡觉吧。”阿尔弗雷德第一次主动让他的朋友们离开，被他这样盯着，真的有种家暴的感觉了。 
 
“我闭上眼睛就有小精灵在打桩。”亚瑟低声说道。 
 
阿尔弗雷德从厨房里端出两杯热饮，坐在了亚瑟旁边的沙发上，他自留了一杯黑咖啡，将另一杯热可可塞到亚瑟手里，“这是睡不着的英国版说法？” 
 
“阿尔弗雷德，你觉得我们之间是不是有些问题？” 
 
“哪里有问题了？我觉得你人挺好的，如果排除了作息太过老年化以外，简直是超赞的合宿对象，当然，作为一个英雄，我也是一个很好的舍友。” 
 
“我竟然也有点认同你的说法了？！这难道不是大问题吗？” 
 
这句话让阿尔弗雷德差一点喷出咖啡来，“这哪里有问题了？难道我就是个大坏蛋吗？就算是好莱坞大片，做坏人的通常还是英国人吧！” 
 
“这是可恶的美国文化霸权，将非我的部分全都强摁成反派，”亚瑟气冲冲地说道，“你们见过有英国人这样迷人、有绅士风道的反派吗？” 
 
“总觉得话题突然变了。”阿尔弗雷德嘀咕道。 
 
亚瑟往阿尔弗雷德的方向凑，他轻轻地嗅了嗅Alpha身上飘出来好闻的信息素。这几天亚瑟一直在纠结着和阿尔弗雷德相处的事情，似乎在这不算长的时间里，他们的关系好像已经突飞猛进，但仔细一琢磨，仍旧是原地踏步而已。最后亚瑟还是放弃再深究下去了，不管是他还是阿尔弗雷德，也只是整个社会中AO协议婚姻下的一个棋子而已，原本就是非自愿下的开始，还想会有着进一步的发展？ 
 
阿尔弗从地毯上跳到亚瑟的怀里，长长的尾巴懒散地摇摆着，而亚瑟则是调整了一下位置，凝视着阿尔弗雷德，目光从翘起的那撮呆毛再到如同大海般的眼睛，自言自语道，“人类也就是动物的一种，被潜在的动物性本能暂时地压制了理智，也是情有可原的。更何况，现在的科技手段还提供了更加直接可怕的手段，直接从基因匹配度入手，以保证你‘分配’给你的那个人，就是你能遇到各方面而言‘直观条件’最好的那个人，真是太犯规了。” 
 
说完亚瑟就将手上捧着已经变温的热可可原封不动地放回阿尔弗雷德手里，站起来准备上楼休息，他回过头对着阿尔弗雷说：“明天我也要去w大。” 
 
阿尔弗雷德放下了手中的饮料，站起来快步走到亚瑟面前，迎着对方不解的视线撩开了他前额的发梢。 
 
“还有虽然听不懂你想说什么，”阿尔弗雷德停顿了一下，然后低下头，在Omega的额头轻轻地落下一吻，“晚安吻，在我睡不着的时候，我父母就这样干。” 
 
亚瑟捂住了额头后退了一步，然后再退了两步、三步，最后变成了落荒而逃，脚也不停地跑回楼上砰一声关上了门。他背靠着门喘着气，“美国人怎么都听不懂人话啊！” 
 
最后导致了亚瑟又一次彻夜无眠。 
 
 
 
阿尔弗雷德摇了摇在坐在他旁边睡着了的亚瑟，只见他又软糯糯地“唔”了一声，揉着眼睛又栽在阿尔弗雷德手臂上，乌青的黑眼圈在苍白的脸上显得格外明显，看来昨天晚上的确是没睡好。 
 
“喂，下课了，要回去了。”阿尔弗雷德顶着四周炙热的视线，用另一只手将课本扔进书包里，叹了口气说道。 
 
“先不回去，我还要去超市买点面粉。”亚瑟打了个哈欠，终于清醒点，“你这课也有够无聊的，还有明天记得安慰一下坐在你旁边的Omega小姐，她看到自己送的早餐被你塞给我吃了以后，眼泪都快要掉了。” 
 
“是、是吗？”阿尔弗雷德挠头，抓起了亚瑟落在椅子上的围巾又跟了上去，“我真的没发现，她叫什么名字来着。” 
 
“伊莎贝拉布朗，文学院的，估计是看着你的课表特地来蹭课的，和我们住在同一个社区。”亚瑟接过阿尔弗雷德递过来的围巾，仔细地围了一圈，但还是在走出大门的时候打了个哆嗦，冬天真的太让人受不了了。 
 
“你怎么谁都知道？现在Omega协会的资料还会跨国共享？”阿尔弗雷德夸张地说道。 
 
亚瑟露出一个“你是笨蛋吗”的表情，“这怎么可能，只是你太粗神经，别人送你早餐连看都不看就吃了，她的那袋葡萄烤吐司的包装写了店铺地址，就是社区东边那家新开的烘培店，这还是最受欢迎的面包，每日限量100个，都得排队买。” 
 
“哇，她这都舍得送给我吃？” 
 
“哇，你的神经堪比大西洋了，她当然是想要泡你。”亚瑟模仿着阿尔弗雷德的语气说道，“现在看来，你对她没什么兴趣，不过也正常，她也不是像艾伯纳那种‘美国甜心’一样的Omega，可怜的女孩，在英国一定有很多Alpha喜欢的。” 
 
阿尔弗雷德总觉得亚瑟话里有话，“你说得好像是我做错了什么一样，即便不是我，总会有适合她的Alpha。” 
 
亚瑟没有回话，而是一把抓起阿尔弗雷德的手臂，快步走到一辆停靠在路边的汽车后面，他示意着阿尔弗雷德弯下身躲避一下，而自己则用围巾遮住了大部分脸，在车顶的边缘抬头探去。 
 
“怎么了？你在偷偷摸摸看谁？” 
 
亚瑟像是一只被踩中尾巴的猫一样，气鼓鼓地说道：“什么叫偷偷摸摸！我这只是侦查！” 
 
“侦查？”阿尔弗雷德一边说一边抬头朝外面看，只见对面的树下站着一个穿得异常清凉的人，大冬天也只套了一件白色衬衫，璀璨的金色半长发被寒风吹起，露出了耳骨中挂着的银色耳钉，似乎感觉到两人的视线，他转过身朝着四处张望，“你在盯着艾伯纳？你盯着他干嘛？” 
 
“我在看他穿得这么少，肯定是在等谁送衣服过来，总不能是脑子突然抽了想吃风吧？根据收到的消息，他现在处于空窗期，上一任男友在前几个星期就分手了，谁送衣服过来，谁就是他平安夜舞会的目标。”亚瑟胸有成竹地说道。 
 
“所以呢……？”阿尔弗雷德还是搞不明白平安夜舞会和艾伯纳潜在的男朋友有什么关系。 
 
“曾经有一个花花公子跟我说过，要搞定一个Omega，首先要摸清他附近的Alpha。虽然我和那混蛋不太对头，但不能否认他在这方面还是挺有经验的，姑且信一下。”亚瑟紧紧地锁定了艾伯纳的身影，果不其然，还不到三分钟，一个酒红色卷发的男人从远处跑来，手上还带了件长风衣，还没喘口气他就直接将衣服罩在艾伯纳身上。 
 
“那人又是谁？”阿尔弗雷德也跟着趴“车脚”。 
 
“雷蒙德巴肯，Alpha，w大建筑系大一新生，足球队的一员。”亚瑟立马就回答道。 
 
“这你都知道？！”阿尔弗雷德是真的震惊了，艾伯纳作为社交宠儿，资料也许铺天盖地，但连这个名不经传的新生亚瑟都知道，亚瑟调查资料的手段真是深不可测。 
 
亚瑟叹了口气，用着一种称得上是怜悯的眼神望着阿尔弗雷德，“你被艾伯纳甩了以后就不会去纠结为什么被甩了？” 
 
“是我甩的他，谢谢。”阿尔弗雷德纠正道。 
 
“艾伯纳是先出轨一方，你才甩了他，也就是说，实际上他用行动先甩了你。”亚瑟一本正经地说道。 
 
阿尔弗雷德举起双手表示投降，他完全不想再和亚瑟讨论到底是谁甩的谁这种无聊问题，更何况分手以后他压根就没感觉，两人又各自开始了新的恋情。 
 
“艾伯纳的口味很清晰，从他交往的十几个人里都能看出规律，一般是年纪比他小，阳光爱好运动的强壮的男Alpha，而且他比较有原则，从来不碰那些有主的，我在w大的官网上翻查了一通各支队伍的人选，排除了一通，把剩下的人记在脑里就行了。” 
 
“……” 
 
“走吧。”亚瑟朝着冻红了的双手呼了一口气，看着那热气凝结成了水雾再慢慢飘散在空中。最后他率先转身离开小车的位置，驼色的长围巾划出了一条优美的弧线，淡淡的红茶味随着冬风飘散在w大。 
 
阿尔弗雷德耸了耸肩也跟着走了，他走在了亚瑟的身旁，像是之前做过很多次一样，将亚瑟的冰凉的手裹起塞在自己的口袋里。他还是忘了问亚瑟今天为什么要来w大，而且艾伯纳的事情和他们又有什么关系？ 
 
不过，管他呢。阿尔弗雷德盯着亚瑟的侧脸，在心里默默地说道。 

 
------ 
#感觉剧情要开始狗血了，但好像又不是很狗血，实际上很甜？ 
#评论我都看了，但最近很忙元旦还得加班，等有空了再一起回复_(:з」∠)_大家新年快乐啊
