https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_f988fbc
【米英】未亡人（黑桃KQ）「2」-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
亚瑟感觉到有些黏糊糊的清凉液体在脸上胡乱涂抹，他想挪动一下身体，非人的疼痛便席卷全身，如同被北端冰原上的阿斯巴象碾轧过一般，没有一块完好的骨头。 
 
“不要动。”一把熟悉的声音从耳边传来，不是平时一直服侍亚瑟是侍女，那声音很久也很远，也许已经百年没有听过了吧？阿尔弗雷德？不，他这么聒噪，现在也只是想杀死自己，怎么可能是他。那到底是谁，清冷又富有深意，好像许久以前也说过同样的话语，那时候的他正在做什么呢？ 
 
亚瑟已经记不清楚很多事情了，两百多年的寿命本是逆天而为，给他的身体造成了极大的负担，记忆之海更是拥挤一片异常混乱，各种记忆碎片毫无秩序地混杂在一起，将空间撑得满满的。 
 
亚瑟放任自己沉浸在个人的精神空间之中，他穿着一袭白衣赤着脚踩在各种碎片上，斟酌着是时候该要清理一些，不然精神会承受不住的。 
 
他捡起地上一片天蓝色的小碎片，绿色的眼睛眨巴着，脸上露出了几分不解的表情，这里怎么还会有小碎片掉落。在亚瑟疑惑的时候，小碎片闪烁着明亮的蓝光，晃得他一阵眩晕，回过神来整个人已经掉到记忆漩涡里头，他静静地站在一角，遥望着那两人坐在草地上相视而笑，眼里的爱意都溢满了璀璨星空。 
 
“你不应该爱上他。” 
为什么？ 
 
“你们两人终有一天会反目成仇的，现在的爱意到那时，只会成为笑话。” 
“也许他会死在你的手上，亦或者你会死在他的手上，这一切早已决定好了。” 
但我不后悔。 
 
是啊，早已决定好了。亚瑟手拽着蓝色的记忆碎片，用力往上一扔，将碎片再一次丢开。过去的记忆只不过是前行的绊脚石，他做不到无视曾经的美好，那就将这些羁绊全部清理干净吧。 
 
 
“醒了没？别装死了，阿尔弗雷德他还是有点良心的，没舍得让你一刀毙命，否则就算是女神降临也没办法救你了。”王耀将手上的药罐子放在一旁，双手抱胸靠在椅背上盯着亚瑟。 
 
“真有点良心就干脆点，”亚瑟痛苦地睁开双眼，映入眼帘的是破败的屋顶，不久前估计是被火烧过，木头上还有明显的烧焦痕迹。他觉得喉咙都要冒烟了，但坐在旁边黑发男人明显不会好心地倒一杯水给自己，只能继续哑着嗓子回答，“而不是将我折腾成现在半死不活的样子。” 
 
“谁知道呢。”王耀淡淡地回了一句，他捏起一颗透明的晶体塞进亚瑟的嘴里，又捧起放在只剩下三只脚的桌子上的清茶，默默地抿了一口。 
 
冰凉的球体在亚瑟的舌尖上瞬间融化，冷冰冰的水瞬间就钻进喉咙，冷得他忍不住对打了个颤，随后就发出几声痛苦的呻吟，喉咙的疼痛是缓解了，但身体上的疼痛可没减少。 
 
“你怎么这时候突然冒头了？之前的一百多年都找不到人影，不会是特地来将我铲除吧？”亚瑟转动着眼珠，打量着四周的环境，头顶是破败的屋顶，还能看到烧焦的痕迹，除了他身下躺着的这张四柱床和王耀坐着的椅子以外，几乎没有任何家具。让亚瑟松一口气的是，这里连一个黑桃图案都没有，应该已经不在黑桃王宫的位置，也就是说阿尔弗雷德不在附近，生命勉强还是能够保证的。 
 
毕竟，现在的他比普通人都不如，别说魔法了，连动都没法动。 
 
王耀心下也有些不爽，但语气还是非常平静，他吹了吹热茶，“现在这种情况也是够可笑的。” 
 
亚瑟扯起一个勉强的笑容问道，“按照你的性格，如果不是有人将刀子搁在你亲人的脖子上，你可不会这么容易现身，还从阿尔弗雷德手上救下我？我和你的交情充其量也就比路人好点，还是说这百年的生活让你这位不吃人间烟火的Jack也变得有人情味起来了？” 
 
“就这样吧，”王耀放下手中的茶杯，黑色的眼睛里看不出任何情绪，他懒洋洋地靠在椅背上，双手放松地搭在膝盖，“一个星期，我只能帮你隐藏一个星期，这个地方瞒不过阿尔弗雷德的地毯式搜查，想要活命只能快速将身体弄好，然后就逃吧。” 
 
“一个星期？你这时间安排得也非常精准。”亚瑟被这个时间引起了好奇心，他没问王耀到底是怎么将他救下来的，也没有问王耀在这一百多年里待在什么地方，反正对方肯定也不会说。这个活得太久的Jack身上充满着秘密，而亚瑟却对解谜兴致乏乏，“我现在在哪？” 
 
“一个阿尔弗雷德暂时找不到的地方”王耀避重就轻地回答道，他的身体渐渐变淡，最后消失在空中，只留下几片不明所以的话语，“。这段时间的药品和食物我都放在房子的一角，接下来怎么走，就看你的了。” 
 
“你也太高看我了。”亚瑟闭上双眼，低声轻喃道。 
 
 
也不知道过了多长时间，身体上的疼痛都快要被精神上的无聊所打败，亚瑟转动一下手腕，果不其然地听到啪嗒啪嗒的声音，一阵钻心的疼痛瞬间贯穿全身，让他忍不住发出几声呻吟。这生骨药水的确是王耀的手笔，效果非凡，就是没加上用于麻痹神经的树蚂躯干，故意让他感受一下痊愈前的最后一次疼痛折磨。 
 
亚瑟活动一下四肢，然后再轻轻地转动脖子，他闭上双眼咬紧牙关躺在床上，等待着一波又一波疼痛疯狂席卷全身，内心不住地吐槽王耀这种恶趣味，别说是两百年，就算是两千年估计也不会厌倦。 
 
非人的疼痛终于过去了，亚瑟难得高兴地从床上一跃而下，发现身上还是穿着深紫色的黑桃Queen的礼服，长袍被扎开了几个洞，勉强地抓着衣领，鲜血早已凝结成为血块，发出腥臭的气味。 
 
之前躺着的时候为什么会没发现？亚瑟瞥了眼放在房间角落的食物和瓶瓶罐罐的药材，一阵不安从心底里涌出来，他快步走到那根本挡不住任何人的破败小木门前，伸手用力一推。 
 
小木门外面的还是小木门，它们一同在一条小道的两旁伫立，延绵看不到尽头。亚瑟哑然一笑，终于明白了王耀那句“隐藏一个星期”是怎么回事了，黑桃Jack动用了压箱底的能力，将自己拉到了传说中时间女神的领域：时间走廊。这里的所有小木门都对应着一个时间，有不同的时间流动趋势，路程都是按照天数计算。如果是一个星期的话，那他的目的地应该就是往前面走第七个门吗？ 
 
想到这里，亚瑟有些迫不及待想离开这个地方，毕竟这可不是他能进入的神域，过多的停留肯定会对自己有些影响，但那影响是好的方面还是坏的方面，可没人知晓。他都连王耀留下的食物和药品都没敢彭，快步走向目的地，深呼吸推开那扇小门，闭上双眼迎接时间之河的洗礼。 
 
 
亚瑟是从半空中掉下来的，他原想着用漂浮咒安全着陆，才想起来那根代表着黑桃国魔法力量的法杖早就不在手上了，只能在内心祈祷女神庇佑，掉下去的地方是一个软坡，草丛满地那种。 
 
也许是女神听到了亚瑟的难得诚心的祈祷，他虽然没有掉在软绵绵的草丛堆里，但也不是直接砸在地面，而是掉落在一片绿意葱茏的森林之中。他张开嘴巴却发不出任何声音，风直接往喉咙里灌，在下坠的过程中，粗硬的树枝一直往他身上打，原本就不甚完好的深紫色长袍更是被划成条状，最后被一棵大树勾住，避免了摔成肉饼的悲惨死亡结果。 
 
“哇哈哈哈哈哈，你在做什么？”一把夸张的笑声从附近传来，隐约中还有些熟悉的味道。 
 
“不要吵！”亚瑟也没心思深究来者是谁，他粗喘着气，心脏都快要跳出胸腔了。他长时间没吃东西也忍不住反胃，整个世界都在天旋地转。 
 
“你这是在做什么游戏吗？”对方走到了树下，好奇地戳了戳倒着的亚瑟脸颊，然后又哈哈大笑起来，“你的眉毛好可怕啊，哈哈哈哈。” 
 
听到这句话，亚瑟压抑着想吐的欲望，顶着眩晕睁开双眼，猛地坠入一片熟悉的蓝色海洋里，里面澄澈见底，全然没有之前见到的冰冷和恨意。还没等亚瑟开口问“你怎么会在这里，阿尔弗雷德”时，对方从绑在要腰上的小包里掏出一把小刀，尖端上铮亮的寒光让亚瑟死心地闭上双眼，他来这里能有什么事？ 
 
亚瑟紧张地等待着阿尔弗雷德的下一步动作，希望能一刀毙命不要再来一次。谁知道首先迎来的是地心引力，一直扯住他长袍的树枝发出咔嚓声响碎成两半，亚瑟惊呼一声却被一双大手稳稳地接住，继而揽入怀里。 
 
阿尔弗雷德咧开一个好看的笑容，眼角都藏不住喜悦，他抱着亚瑟跑得飞快，似乎身后有一群猛兽在追赶一样。 
 
“嘿，你到底是谁，你认识我吗？”阿尔弗雷德问道。 
 
———— 
想不到吧！.jpg 
其实我也不知道自己写了什么东西……
