https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_12dac06ae
【米英】我找到你了-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
#米英日的末班车！ 
#之前的手账本已经重新上架了~大家有需要的可拍，年后才会发货 
 
这是亚瑟在三十分钟内第十八次看向手机，迎接他的仍然是毫无红点的信息，这距离他发信息给阿尔弗雷德已经超过30分钟了，也就是说对方仍然没有回复！ 
超过30分钟都没有回复！ 
 
果然阿尔弗雷德对自己没有兴趣，亚瑟低落得像吃不到鱼干的小猫一样，缩成一团在壁炉旁边汲取着为数不多的温暖。 
 
他讨厌现在的自己，现在的自己就像是个黏糊糊为爱情而失去理智的“法国人”一样，真是让人讨厌极了。 
 
亚瑟把和阿尔弗雷德之前联系的短信又重新看了一次，他已经忘了是第几次反复咀嚼研究对方回复的“潜文本”了。 
 
“哈哈哈哈你做的司康饼真的不怎么样，不过我都吃完了”，这是上周他做多了“顺便”送给阿尔弗雷德的司康饼，天知道他特地用了一个周末来研究新的菜谱，力求做到百分百完美，可是对方却是给了这种回复，到底是对他的肯定还是否定啊？ 
 
亚瑟变得更加失落了，他讨厌这样做“阅读理解”的自己，仿佛卑微到尘埃里头，每一句话都要斟酌了半天才敢发给阿尔弗雷德，然而得到的回复每次都是这么不咸不淡的，浇灭着他就像是小火苗一样的勇气。 
 
他不知道该不该坚持下去了。 
 
 
“所以这就是你来酒吧不喝酒的理由？”弗朗西斯没好气地说道，他开酒吧这么多年，没见过人一瓶一瓶给自己灌苏打水，然而整个状态却像是喝醉了一般。 
 
“他不喜欢我喝酒。”亚瑟打了个嗝说道，然后打开了第5瓶苏打水，发出了响亮的“啵”一声，就和他平时喝习惯了的瓶酒差不多一样的声响，让他有些恍惚，好像真的是喝醉了一般。 
 
弗朗西斯意味深长地“哦”了一声，干脆双手撑在吧台上，饶有兴致地看着喝苏打水的亚瑟，“你以前不都是说‘别人要是喜欢我，就要喜欢最完整的我，当然包括喝醉了的模样’。老实说，还真的挺丑的。” 
 
“滚。”亚瑟白了弗朗西斯一眼，然后觉得更伤心了，即便自己为了阿尔弗雷德改变了这么多，对方仍然是对自己不感兴趣吗，这一切的改变和自我感动有什么差别。 
 
见到亚瑟没有像是往常一样咄咄逼人地反驳，弗朗西斯更加好奇了，他迅速地调了一杯长岛冰茶放到亚瑟面前，示意他这算是自己请的，然后发出了想问很久的疑惑：“他到底是一个怎么样的人，让你每周都能过来喝苏打水代替啤酒了。” 
 
“一个很好很好的男人。”亚瑟将长岛冰茶推到一旁，继续喝着苏打水，这次他为了味道好喝点，特地加了一片柠檬，酸得他眼泪都出来了，“和我完全不一样，有点像加州的太阳，热情、阳光、上进，还温暖。” 
 
“可能你只是天生缺阳光而已，英国的天气，你懂的。” 
 
亚瑟已经懒得理他了，他沉浸在和阿尔弗雷德的相处回忆之中，一切都是多么甜蜜，然而一想到这只是虚幻的，就让他无比难受。 
 
“所以你们进展到哪个步骤了？” 
 
“什么都没开始，最多就看了场电影，还吃了2桶爆米花和6个汉堡，饱死了。” 
 
“还不错啊，到看电影了。” 
 
听到这句话，亚瑟更心酸了，他可能只是一个备胎，恰好在阿尔弗雷德的室友失约的时候代替他，不浪费任何一张电影票。 
 
“他送你回家了吗？” 
 
“可能只是顺路吧，毕竟W学院的宿舍区都在同个方向。” 
 
弗朗西斯变得更不解了，他无法理解现在的亚瑟，“所以你现在，在烦恼什么呢？” 
 
亚瑟一时间不知道该要怎么回答，他想要烦恼的事情太多了，多到不知道从何哪里理清思绪，他就像是一条在深海里溺水的鱼，怎么游都逃不出这个死亡的陷阱。这让他有无穷无尽的失控感。 
 
作为一个业余的小说家，他太喜欢掌控一切了，整个世界都臣服在他的笔下，他就是书中的上帝。然而，现在他自己的世界突然多了个“怪物”，宛如异世界的来客一般，完全不受自己控制，甚至还有种凌驾于自己之上的感觉。 
 
这让他觉得讨厌，以及害怕，然而却无力控制。 
 
他到底是什么时候这么在意阿尔弗雷德的？用秒数来计算对方回复短信的时间，特别在意自己的回复得不得体，甚至还突然恶补了很多关于恋爱的书籍，他就像是个情窦初开的小女孩一样，步履蹒跚地学习着怎么“撩汉”。 
他在意阿尔弗雷德喜欢吃什么，他在意阿尔弗雷德在看什么电影，他更在意着下一次和阿尔弗雷德见面又是什么时候。 
 
这些甜蜜的负担让他患得患失，他既担心自己会不会太容易陷入名为“爱情”的危险境地，又担心着阿尔弗雷德到底喜不喜欢自己，要是自己喜欢对方，比对方喜欢自己更多，又该怎么办？ 
 
亚瑟被这些担心压得喘不过气来，有种自暴自弃的冲动，阿尔弗雷德果然是个大混蛋。 
 
他越想越生气，拿起了弗朗西斯刚调好的长岛冰茶一饮而尽，打破了他长达一个月的“禁酒令”。他将一杯一杯烈酒倒进肚子里，满脑子都是阿尔弗雷德的各种模样，这个始作俑者怎么还驻扎在自己脑袋里不肯走了？ 
 
亚瑟生气地掏出了手机，忍不住还吐槽一下可恶的美国人，自从将手机从诺基亚换成了智能手机以后，他连键盘都摸不准了，盲打更是不可能，喝醉酒按屏幕的困难程度呈几何级上升。他艰难地按下阿尔弗雷德的手机号码，这一串数字都会背了，根本不用存。 
 
“嘟——”电话立马接通了，亚瑟有些惊讶，然而混沌的脑袋没让他思考太多，他大声地对着手机说了32句阿尔弗雷德是个大笨蛋，才平息了心中刚燃起的怒火，最后盯着手机显示着仍没挂断的屏幕，小小声地说了句：“大笨蛋，我秀按你啊……” 
 
说完，他就倒在桌子上，他知道这是酒劲上来了。一切都是如此熟悉，再也没有失控的感觉，身体的感觉变得支离破碎，下半身非常沉重，连抬起脚都异常困难，然而上半身却是轻飘飘的，仿佛靠在哪里都是可以飞起来，最上面的脑袋更是像云朵一样，一切思绪完全无法聚拢。 
 
无法思考，不用思考，一切好极了。 
他唯一需要确认的是：阿尔弗雷德是个大笨蛋。 
 
 
阿尔弗雷德一脸懵逼地听着亚瑟怒骂了他几十声大笨蛋，真是又生气又好笑，他想不通为什么有人在情人节凌晨不好好待在家里睡一觉，等待着天亮就出门玩耍，而是干脆在酒吧买醉？真是浪费了他抱着一大串玫瑰花站在他公寓楼下，准备一大早给英国人一个惊喜了。上次看完电影的时候，阿尔弗雷德早就默默记下了亚瑟的住址。 
 
“到底谁是笨蛋呀……”阿尔弗雷德忍不住嘟囔道，即便这样，他也没有扔下玫瑰，而是直接打开Go。gle地图，搜索着附近的酒吧，准备一家一家找过去，毕竟这么可爱的英国人，独自喝醉也太危险了。 
 
 
弗朗西斯无奈地看着又喝醉了的亚瑟，这次他决定提醒一下他那些不长眼的客人，免得遭受到无法承受的伤害，“小心猛兽，他喝醉了战斗力可以翻十倍，随手掀翻桌子拿起酒瓶当砍刀，一挑十二不是梦，你真的确定你可以？” 
 
原本围在亚瑟身边的客人悻悻而归，弗朗西斯耸了耸肩，下一秒就看到酒吧的门被猛地推开，发出了砰地一声，一束超大的玫瑰花束被单手抓住，而玫瑰花的主人正在大步迈向亚瑟的方向，湿透了的T恤显示出对方是奋力跑过来的。 
 
弗朗西斯吹了声口哨，低下头继续擦杯子，“没想到更凶残的还在路上。” 
 
亚瑟感觉到有一阵诱人的玫瑰花香，他抬起头，就看到了日夜思寐的人抱着玫瑰站在他面前，果然是日有所思夜有所梦吗，他吃吃地笑着，一头就砸在了阿尔弗雷德的怀里。 
 
“我找到你了。”
