https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_ca3c646
【米英】阿尔弗雷德三次遇到喝醉了的亚瑟，最后一次上了他「上」-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
#迷弟米演员英，是一个妹纸的点梗 

 
阿尔弗雷德拖着沉重的脚步一步一步地朝着公寓挪去，蓝色的眼睛无奈地看着被钩烂了的袋子，只能抱着一堆零散的资料再一次深深地叹了口气。他已经泡在实验室里两天没有闭眼了，现在的脑袋里就像是有八千个艾米丽在吱吱喳喳地叫嚷。 
 
“爱情和政治没什么两样，被爱的人拿捏着这段关系，游刃有余地在其中游走，掌控着或是进一步或是抽身离去的节奏。” 
 
清冷的嗓音从阿尔弗雷德身后响起，虽然说着是同一种语言，但对方的口音能够明显听出异国的味道，带着大西洋温暖的水汽传到阿尔弗雷德耳中。 
 
阿尔弗雷德停下了脚步回过头望去，只见一名年轻的男子坐在板凳上，卡其色的长风衣被清晨的露水打湿，雾气给他祖母绿的眸子更添一分幽深，直直地盯着阿尔弗雷德，快要将他勾进那潭绿水之中。阿尔弗雷德愣了一会才回过神来，这个陌生人估计是和谁打着电话吧。正当阿尔弗雷德抬起脚准备继续回家的时候，那把嗓音再次响起。 
 
“所以说先亮出底牌的那个人便输了，而我输得一塌糊涂。” 
 
阿尔弗雷德向四周张望，这条小道平时就没多少人，现在还是黎明时分，除了自己和对方，连个人影都没有。看起来他也没握着手机或戴着耳机，到底是和谁在说话？ 
 
“即便如此，你还是不愿意停留一下脚步，回头看看身后的人。” 
 
这一次阿尔弗雷德的脚步真的停了下来了，他和上帝发誓他可从来没有过这么一段听起来就复杂万分的感情。更重要的是，他的性取向和裤兜里放着的圆珠笔一样笔直。 
 
绿眼睛的英国人抿着嘴，右手紧握着又松开，似乎下定了什么决心一样，快步地走到阿尔弗雷德面前，稍稍仰着头注视着他湛蓝的眼眸。阿尔弗雷德有些紧张地后退了一步，而对方却亦步亦趋，向他迫近。最后，那位英国人将手搭在他的脖子上，用力地往下一扯，直直地吻了上去。嘴唇上温热的触感让阿尔弗雷德得知这并不是梦，蓝色的眼睛瞪得浑圆，手里拿着的书啪嗒地掉落在地上。 
 
阿尔弗雷德觉得被对方碰触过的地方都热得冒烟，血液直冲上脑门，他的理智告诉他现在应该要做点什么，但身体却被动地接受着这一切，甚至还有些享受？然而还没等阿尔弗雷德有所动作，对方整个人已经靠在他身上，闭上了双眼无力地滑落在他怀里。 
 
“喂，你醒醒。”阿尔弗雷德有些僵硬地半抱着英国人，担心问道。 
 
“啊！终于找到你了，亚瑟！” 
 
一名东方人从小道的远处跑来冲到阿尔弗雷德面前，仔细地将亚瑟上下打量了一次以后才松了口气。随后他从阿尔弗雷德手里接过了那位名为亚瑟的英国人，递给他一张名片，告诉他说如果有什么损失可以联系这个电话。说完他就架着亚瑟一步一步地往小道的尽头走去。 
 
阿尔弗雷德愣愣地看着两人走远后，下意识地舔了下嘴唇，好像有些淡淡的酒味和其他什么味道。 
——亚瑟的味道。 
 
初升的阳光打在了阿尔弗雷德身上，他抬手捂着双眼仰头望天，试图忽视内裤变得越来越紧的事实。这只是男人早上正常的生理现象，阿尔弗雷德的内心在挣扎着，嘿伙计，你直得和兜里的圆珠笔一样。 
 
 
阿尔弗雷德躺在床上，脑海里回荡着的都是前几天清晨和那个英国人的事，他将东方人塞过来的明信片拿在手里来来回回地翻了无数遍，只有单纯的一个名字和电话，名片风格倒是装饰得异常华丽骚包。 
 
弗朗西斯波诺弗瓦。 
 
他是谁？是亚瑟当时那番话的对象吗？亚瑟是喜欢他吗？ 
 
这几个问题一直困扰着阿尔弗雷德，以至于他最近午饭都少吃了3个汉堡。最后阿尔弗雷德还是忍不住从衣服堆里摸索出手机，按着名片上的电话拨了过去。 
 
“敢问小姐芳名？最近哥哥都有空哦~” 
 
“……”阿尔弗雷德从耳旁移开了手机，把屏幕上的号码和名片再核对一次，真的没有打错。 
 
“是太害羞了吗？” 
 
“咳咳，我是阿尔弗雷德，前几天有个叫亚瑟的……” 
 
还没等阿尔弗雷德说完，电话对面的弗朗西斯发出了一声尖叫，吓得阿尔弗雷德瞬间移开了电话，等待着对方平复下来。 
 
“是不是亚瑟柯克兰那混蛋又喝醉了捣乱？肯定是王耀那小子将我的联系方式给你的吧！我只说一句，我绝对不会帮亚瑟柯克兰付任何钱的，一美分也不给。” 
 
“不不不是，他没有弄坏我的东西……”阿尔弗雷德急急忙忙地回道，看来这两人似乎并不是情侣关系，阿尔弗雷德没由来地松了口气。 
 
“那你打电话给我干嘛？我只对漂亮的小姐姐有兴趣，你从性别上已经被否决了，不约。” 
 
“……” 
 
阿尔弗雷德突然觉得自己的脑子有点抽，这几天到底干了些什么。他挂断手机，一个翻身跳下床坐到电脑面前，将弗朗西斯的名字输了进去。原本他以为需要费点劲调查一番，谁知道弗朗西斯的名字已经有了词条。阿尔弗雷德点开了词条下的一些访问链接，视频里头弗朗西斯的声音和刚刚电话的一致，这才确认了是同一个人。 
 
一个小众的文艺片导演吗？也难怪阿尔弗雷德拿到名片的时候毫无印象，他只对超级英雄的电影感兴趣，还有一些动作特效大片，欧洲那块的小众文艺片连碰都没碰过。随后他将弗朗西斯和亚瑟的名字都输入进去，直接就跳出了亚瑟的词条。 
 
亚瑟柯克兰 
一名主拍文艺片的演员，主演过《红茶》《伦敦冬日》等电影。 
 
阿尔弗雷德点开了亚瑟的照片，果不其然就是前几天见到的那个人。阿尔弗雷德无意识地摸了摸下唇，似乎还留着亚瑟的味道。突然阿尔弗雷德被自己这种举动突然雷了一下，他可是一个直男，最多是对亚瑟稍微感兴趣，他只是关心一下在路上遇到的一个看起来还不错的绅士，让他下次别再喝醉了倒在路边开始乱嚷嚷，不会再有像自己这么实诚的人将他全须全尾地交给他经纪人了。 
 
对了，要提醒他一下，还是亲自去比较有诚意。 
他是一个英雄，当然要尽可能地帮助也许会遇上麻烦的人。 
 
阿尔弗雷德这样想到，他的动作比想法更快一步，熟练地拨上了几个号码，放下了心理包袱以后声音都恢复到以前的欢快。 
 
“嘿，艾米丽，你肯定认识亚瑟柯克兰吧？” 

 
---- 
去机场前撸了一小段~下周回来再见
