https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_ed1d32c
【米英】Destination（ABO设定）「14」-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
阿尔弗雷德将手机放在副驾驶位上，一直没有锁屏，在驾驶期间的还经常用余光瞄一眼，查看着那个神秘人还有没有继续发邮件到他的邮箱里。他已经收到了不下五封关于亚瑟的邮件了，最前面的两张是亚瑟的睡颜，以及一个模棱两可的地址。接下来的三封还是亚瑟的照片，那是小时候的他，从幼儿时期穿着可爱的小兔子睡衣，再到儿童时期穿着海军小短裤。最后一张则让他非常惊讶，亚瑟一身黑色皮衣，皮带上满是锃亮的柳丁，他脸色像是许久没见阳光一样，苍白如纸，薄唇还遗留着些许暗红色的唇彩，活脱脱就像是混迹街头的朋克少年。 
 
阿尔弗雷德的眉头一直紧皱，他现在才发现自己对亚瑟一点也不了解，他很难想想亚瑟有过这么一段朋克的经历。让他更迷茫的是，那个发邮件的神秘人到底是谁，对方应该是早有准备，否则不可能这么简单地就拿出了亚瑟从小到大的照片，他是想绑架亚瑟吗？为什么既没有提出条件，更没有要求赎金。他想要的到底是什么…… 
 
阿尔弗雷德就这样想了一路，直到他将车开到邮件上提到的地点时，第六封邮件仍旧未到。他打开门，咸腥味的海风迎面扑来，还夹杂着各种油污的味道，经过了一整天阳光的暴晒，变得格外难闻。 
 
手机突然响起一阵咪呜的猫咪叫声，随后则是一句嗔笑着的“笨蛋”，仔细听听竟然还是亚瑟的声音，连他本人都不知道这句话是什么时候被阿尔弗雷德录成铃声了。 
 
阿尔弗雷德迅速地拿起手机按下接通键，焦急地一口气问了许多问题：“亚瑟？！你现在在哪，你没事吧？” 
 
听到这一连串的问题，对方发出了响亮和夸张的笑声，每一下都像是指甲划在玻璃上，尖锐得让人想摔手机。 
 
“你是谁？”阿尔弗雷德的声音变得冷酷，他将手放在车门上，抬起头在四周张望，企图找出电话里头的人，这把女声让他有点熟悉，但肯定不是一个美好的记忆。 
 
“你是一个好孩子，从各方面而言都非常好，但你为什么要纠缠亚瑟？” 
 
“哈？”阿尔弗雷德感到有些荒唐，“你到底是谁？” 
 
“看来你真的失忆了？不过没关系，你也不需要记得我。你的任务只是需要给亚瑟一个孩子，这个孩子和亚瑟会永远跟我在一起的，他的未来不应该有你的存在。” 
 
阿尔弗雷德被这番大言不惭的话气笑了，他拿着手机打量着附近的环境，这里是w市的最大的港口，每一天都有无数的商船和货船停靠，或是上下旅客、或是装卸货物。而他现在站的地方是仓库区，四周都是大门紧锁，通往码头的道路更是只有他一个人孤零零地站着。 
 
“你到底将亚瑟带去哪里了？”阿尔弗雷德厉声问道，语气中饱含怒气，他仔细地听着话筒传来的声音，却发现只有那尖锐的女声以外，就没有别的蛛丝马迹能让他知道对方此刻身处的位置。 
 
“哈哈哈，生气了？”对方显然很享受阿尔弗雷德此刻的怒火，她的语调满是幸灾乐祸，“地址我不是早就给你了吗？害怕是陷阱不敢过去？如果你还想见到亚瑟，那个地址是你唯一的选择。” 
 
阿尔弗雷德还想继续发问，对方却先他一步挂上电话，“Fuck！”他回拨了一下亚瑟的手机号码，对方已经关机了，这让他毫无办法，真正陷入到被动的情况，只能按着那人的话，走到邮件显示的地址。 
 
阿尔弗雷德数着门牌号，走到一个破败的仓库后门，仔细地观察着周围的环境，仓库的墙角长满杂草，窗框都生锈了，应该是很久都没有使用过，空气中满是灰尘，漂浮着一丝破败和死寂的味道。他转弯走到正门，先是注意到门被粗粗的铁链锁着，稍后才发现整扇门都被密密麻麻的数字串所覆盖，大多都是重复几个数字。他先是一愣，接着便浑身发抖，呼吸都变得急促了，紧握双拳，指关节发出啪啪响声。 
 
——这些都是他父母和好友离世的时间。 
 
阿尔弗雷德的头痛又开始了，就像是刀子在血管上研磨一样，每一下都是缓慢而充满凶狠，弄得他站立都有些不稳。手机铃声再一次响起了，阿尔弗雷德将手机狠狠地扔在地上，朝着仓库大门狠踹一脚，发出“哐当”一声。随后他随手从地上捡起一根铁棍，放在锁住两页门的粗粗铁链上，用力地扭动旋转，试图将那铁链扭断。 
 
铃声里亚瑟的那一句“笨蛋”说的正像是此刻的阿尔弗雷德，他总是这么笨，尽管不幸总是在他的身上发生，整个人都被可恶的现实伤害得遍体鳞伤鲜血淋漓，他却还奋不顾身纵身下去，去追逐那温暖而微弱的幸福。 
 
“亚瑟！你在里面吗！” 
 
还在地上挣扎的亚瑟听到了阿尔弗雷德的叫喊，心里更加焦急了，手上的动作加快，用着小铁块划动着粗粗的麻绳，他能感觉到手上的束缚开始变松了，只要再快一点，再快一点，他就能挣脱出去，见到阿尔弗雷德了。 
 
亚瑟急得满脸通红，额头上挂满汗水，整个背都要被汗水打湿了。他从来没有试过这么尽力地追求一个人，想做成一件事。他终于明白了，原来过去的自己一直都没有摆脱玛丽的控制，曾经所谓的“反叛”，也就是在现实上给这段别扭的亲子关系造成一些小破坏，他所做的一切，为的只不过是脱离玛丽的控制，实际上他还是笼罩在玛丽的影响之下，玛丽仍是在看不到的地方控制着他的想法。 
 
但这次不一样，亚瑟咬着牙继续用小铁片猛割麻绳。他喜欢阿尔弗雷德，和阿尔弗雷德在一起才是他的最终目的，摆脱玛丽只是为了清除这段路上的唯一的阻碍。 
 
玛丽再也不能影响他作决定了。 
 
亚瑟用力一划，小铁片终于割破了麻绳，尖端部分还刺入到亚瑟的左手腕，滚烫的鲜血瞬间喷洒而出，但他已经无暇顾及这些小事了。他用完好的右手将自己一撑，快速地站了起来，忽视着长时间被绑住倒卧在地上的血液不循环造成的暂时麻痹，一拐一拐地朝门外跑去，“阿尔弗雷德！我在这里！” 
 
亚瑟抓住门把，大力地往外推，猛然发现门竟然没锁。他还没来得及高兴，就看到不远处有一辆小轿车飞速地狂奔，轮胎和地面摩擦扬起一阵灰尘，它的目标方向毅然是亚瑟对面的仓库。而此刻站在那里的是亚瑟永远也不会忘记的人。 
 
“阿尔弗雷德！快跑！”亚瑟用尽了毕生的力气往阿尔弗雷德的方向冲，大声地哭喊道。 

 
---- 
不知道能不能写出来，那种感觉 
越写越有点不自信，但还是有这么多小天使们支持我，继续努力！
