https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_ef097d83
【米英】爱情36问-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
#我真的好俗气，求大家不要嫌弃qwq 
#原本想着米英Only当无料的，真的很忙没办法分身找人排版封面，就直接放出来~ 
 
对于相亲，亚瑟是嗤之以鼻的，他认为结婚生子通通都是未进化完全的人类动物本能作祟，出门逛街吃饭约会谈恋爱也只不过为了满足这种繁殖欲的前置必须任务而已，更别说放在明面上的相亲。所以他今天拿着一朵玫瑰花和一个粉红信封坐在小包厢里头，都只不过是一场意外。 
 
嗯，意外。 
毕竟他是基佬，而且还是英国人。 
 
亚瑟的心脏扑通扑通地跳动，他第一次面对这种场合，怎么和想象中的不一样，还是说对方这么没品，相亲都迟到？亚瑟调整一下坐姿，抿了口放在桌面上已经凉了的红茶，余光还是朝着门外飘去。他没什么兴趣相亲，可是既然来都来了，总是要按照原本的规矩走吧。 
 
“各位单身的女士们、先生们，欢迎参加我们的‘爱情36问’活动，”主持人的话语从头顶天花板的扩音器里清晰地传到亚瑟，“这个活动的起源是美国心理学家ArthurAron博士的‘爱上陌生人’实验，而我们对这个实验作了一些修改，首先请大家拿起放在桌面上的耳机戴上。” 
 
亚瑟挑了挑眉，听从了主持人的建议把耳机带上。作为一名作家，在涉及各种知识的过程中，他对这个实验稍微有点了解，Aron博士是让陌生人面对面相互提问36个问题，每各种方面不断深入分享自己的看法，从自我暴露再到建立亲密关系，两个人还要在最后阶段凝视4分钟加深印象，绝不是现在的这样坐在一个小房间里连人都没见上一面。 
 
“在现在高度发展的社会，我们认为‘爱情’已经脱离了外貌、身材、家庭环境等各种物质条件的影响，最重要的是三观等精神世界的契合，所以‘爱情36问’就是从‘心’出发，找到最适合你的那个人！”主持人的语气变得非常激动，“五分钟后耳机就会开启，连接着的另一端是我们根据之前的填写的问卷用大数据算法为您匹配的最适合的对象，活动现在开始！” 
 
 
阿尔弗雷德双手抱在胸前，小包间的桌面上并非是红茶，而是他最爱的可乐，他静静地等待着耳机从电流声变为人的声音。 
 
【第一个问题，如果你知道你只有一年可以活了，你会改变你的生活方式吗？为什么】主持人问道。 
 
“当然不会，就算剩下一天也不会改，要想改早改了，还会等到只剩下一年可以活？”阿尔弗雷德想也没想就回答道，没想到耳机却传来一句诡异的“呵”。 
 
阿尔弗雷德瞬间就明白过来了，那句带着些许嘲讽味道的“呵”并不是他的“相亲对象”的真正声音，而是经过机器过滤的声音。主办方为了避免除了“三观”以外的事物干扰，把每一把声音都会换成机器声，所以阿尔弗雷德听到的只是最普通的比地铁报站还不如的机器男声，毫无声调语气起伏，平淡得让人睡觉。算了，反正他也不是来相亲的，没什么兴趣探究对面的人长相和声音，只是这句“呵”真的让人有些不爽。 
 
“我也不会，我的生活方式非常健康，不需要改变。” 
 
“哇，听起来就是非常老年的生活方式。” 
 
“能够顺利活到老，也是一种本事。” 
 
“这么无趣的日子，就算能活150岁也没意思。”阿尔弗雷德实在是忍受不了那种早上5点起，晚上9点睡的日子，好像一眼就能看到50年后的生活一样。 
 
对方忍不住叹了口气，机器看样子没办法过滤非言语性的东西，“下一个问题吧。” 
 
“我同意。”阿尔弗雷德想也没想地回答道，他并不想在这种地方耽搁时间，他还有更重要的事情去做。 
 
 
【假如可以选择世界上任何人，你希望邀请谁共进晚餐？】 
 
亚瑟揉了揉太阳穴，他不想和一个陌生人争执哪一种才是“正确”的生活方式，毕竟这种问题他已经提前“演习”了无数次，每次一次的结局都是一地鸡毛，让他无比疲惫。 
 
“可能是我的母亲吧……”听到第二个问题的时候，亚瑟脱口而出，事后他就觉得有些不妥，没想到他也被这里的环境和氛围影响到了，单独密封的空间，每一样都符合自己口味的红茶和司康饼，就连抱枕的软度都恰到好处……亚瑟一直紧绷的精神也有所缓解，而且最近他确实也需要找人倾倒心理垃圾了，难道弗朗西斯真的不是在耍自己？ 
 
耳机的对面并没有传来疑问或者嗤笑，什么都没有，就像是在等亚瑟继续说下去一般，亚瑟斟酌了一会儿，继续开口说道：“听说她在我出生没多久后便去世了……所以我想见见她。” 
 
“抱……抱歉，提到了你的伤心事。”机器的声音还是非常平淡，但亚瑟能从停顿的断句中感觉到对方的歉意，对对方的看法也没有一开始那么糟糕了。 
 
“其实我也不知道见了面能聊什么，就是想见见她。你呢？该不会是想和比尔盖茨或者巴菲特吃一顿饭吧？” 
 
“我对他们都没什么兴趣，如果可以，我还挺想和‘美国队长’见上一面，聊一聊拯救世界。” 
 
亚瑟忍不住笑道：“你是小孩子么？如果你能和他吃一顿饭，那帮我要个签名，我有个……朋……认识的人也是他的粉丝。” 
 
“你也喜欢美国队长？看来你也没有很让人讨厌。” 
 
听到这句话，亚瑟忍不住朝天空翻了个白眼，他决定收回之前对他的好印象，“下一题。“ 
 
【拨打电话前，你会先练习要说的话吗？为什么？】 
【你希望成名吗？在哪一方面？】 
【关于未来你可能怎么死，你有自己的秘密预感吗？】 
…… 
 
一连几个问题，第一部分的问题很快就过去了。亚瑟的心情变得更加轻松，可能是太久没有和“活人”聊天了，他以为自己早就遗忘了属于人类的沟通功能。当然，他认为这个主办方的这种“过滤”功能起了非常大的作用，对方听不到自己每句话都会有的“讥讽”语气，这种长年累月形成的“英国式语调习惯”在别的国度总是惹上不少争执。幸亏他的工作需要打交道的人并不多。 
 
【用4分钟的时间，尽可能详细地向对方讲述你的人生故事。】 
 
“人生故事……”亚瑟的眉头都快要拧成一团老奶奶毛线球了，这真是一个可大可小的话题。 
 
“垂耳兔先生，轮到你先说了，你不是幼儿园老师吗？应该很擅长说故事吧。” 
 
之前的谈话不知道为何延伸到职业问题，亚瑟特别怕介绍自己的职业是作家，接下来的一个问题99％的可能是：你写了什么书呀？等自己说完书名以后，面对的又是一瞬间的寂静，继而就是一阵名不副实的赞誉，很明显都没人知道又要硬着头皮作社交性表扬，实在是太尴尬了。就此以后，亚瑟对外介绍职业都说自己是幼儿园老师，毕竟他喜欢小天使一样的孩子，写的也是童话，也算是沾边吧。 
 
垂耳兔是最近他新书的主角。 
 
“其实和大部分人也是一样的，除了父母早逝以外，在英国长大，在美国求学，工作……然后谈个恋爱，感情不和，分手……像你说的，就是没什么意思的生活。” 
 
“因为感情不和而分手，真的好没有新意的借口。第11问的时候，你还说自编自曲了一首歌，作为生日礼物送给男朋友……我才不信咧。” 
 
亚瑟没想到这位“米团”先生记忆力这么好，这个名字取自于他的新书《垂耳兔的丛林冒险》的反派。 
 
“是前男友，”亚瑟无奈地重申，“没有劈腿没有第三者，就平平淡淡分手了，我们连吵一架都没有。现在想起来，我宁愿大吵一架，毕竟为了他，我可是压抑着自己的坏脾气。” 
 
“我倒不觉得你的脾气有多坏，比起我男朋友，噢，前男友而言，已经很不错了。曾经有一次我为了给他一个惊喜，在放学的时候兼职一个月买了份礼物准备送给他。回到公寓我就把礼物藏在书柜里，没想到他回到去看到书乱了，整个人好像要黑暗实体化了，根本就没发现我的礼物。” 
 
“天哪，如果有人弄乱我的书架，我也会发疯的。”亚瑟心有戚戚然，他本身不爱看电子书，书籍都是用特定的规律摆放的，每一本的位置都是他最顺手的，要是被弄乱了收拾都要好几天。 
 
“我的重点是说我买了礼物，你怎么和他一样，总是把重点放在别的地方。”米团先生不满的话都快要飞出机器音了。 
 
“好吧，那最后你前男友收到礼物了吗？” 
 
“不知道。” 
 
亚瑟感觉这个话题也许给对方带来了不好的回忆，一时间不知道怎么安慰比较好，只能也说出自己曾经也有差不多的遭遇，“在交往一周年纪念日的时候，我向他的朋友打听了一下他最近的喜好，并且帮忙买下来，提前一天偷偷藏在他的储物柜里准备来一个惊喜……我记得是个人体玩偶？” 
 
“这听着好邪恶，人体玩偶。” 
 
“不要打断我！反正就是那种东西，我也不是很明白。可是那礼物还没到我手就被发现了，我想着惊喜提前说也没关系，但他却以为是朋友送给他的。谁无缘无故会给他送礼物啊，我气得失眠，第二天纪念日直接睡过去了。” 
 
“……太惨了，下一题。” 
 
“你只是想逃脱这个问题吧，哼。” 
 
【你人生最大的成就是什么？】 
【有什么事想做很久了？还没去做的原因是？】 
…… 
 
【爱和感情在你生命里扮演什么样的角色？】 
 
已经快要结束了吧，阿尔弗雷德难得有些不舍，与其说他对耳机另一头的垂耳兔先生有好感，倒不如说他让自己回忆起了从大学就认识的的前男友，不过在相亲的时候还想起他，也证明自己真的是无可救药了吧？ 
 
“我不知道，”阿尔弗雷德的脑子好像突然卡壳了，“我没办法将‘爱’和‘感情排出等级和位置。我想想，这两个感觉就是空气一样，缺了可能会死吧。” 
 
“哇真是幸福的小孩，”垂耳兔先生的声音从阿尔弗雷德头顶的音响飘了出来,“原本我会觉得是可有可无，毕竟我从小就失去了父母，根本没体验过‘爱’和‘感情’的味道。可是和他在一起以后，我第一次体验到什么叫做被爱的感觉，只是后来很可惜的是，我又回到了这种状态。” 
 
【分享你人生中的一个问题，问对方遇到这样的问题会怎么做。同时也请对方告诉你，在他或她看来，你对这个问题的感受是什么。】 
 
面对着这个问题，阿尔弗雷德思索了半天也找不出来自己的人生问题，恋爱问题算不算人生问题呢？ 
 
“如果你还喜欢着前男友，可是对方提了分手，你还会挽留吗？”阿尔弗雷德挣扎着把问题抛向了耳机的另一头，没想到引来了对方的吃吃笑声。 
 
“我们这是怎么回事，明明是相亲会，最后变成了聊对方的前男友。我的话，当然是不挽留，像我在第23问里头提到的，绝对不能开玩笑的就是‘分手’。” 
 
“我也是这么想的，所以我也没有挽留，希望他在没有我以后能过得更好。你知道的，我平时的生活作息很不科学，老是打扰到他工作和休息。” 
 
“我倒是相反，只能希望他的下一任男朋友比我更加体贴，每天唠叨他别吃垃圾食品，天知道他能一口气吃5个汉堡！5个！还是巨无霸。” 
 
“我觉得是你大惊小怪了，我也能吃5个，而且还是我过去的水平，现在我一顿7个。” 
 
“……美国人真可怕。” 
 
【最后一个问题，告诉对方，你现在喜欢他或她什么地方。】 
 
“我觉得你人挺好的，当幼师又体贴又温柔，而且还能做出一桌子好菜，听你为前男友看了半个图书馆的菜谱以后，我敢保证他一定后悔甩了你。”阿尔弗雷德为垂耳兔先生加油打气，“未来还会有更好的男人追你的。” 
 
“噢，谢谢，我感觉还是得缓缓才能接受下一段恋情。我觉得你也是一位让人非常有安全感的男朋友，如果下次能把跟踪狂送去警察局而不是私下揍一顿就更好了。” 
 
“你不明白，对那群渣滓拳头比别的都好用，他们要是再敢把主意打到我前男友身上，我就见一次揍一次。” 
 
【活动结束，如果对对方有好感，可以打开粉红信封，里头有相亲对象的联系资料，祝大家找到合适的另一半】 
 
“看情况结束了呢。” 
 
“是啊。”阿尔弗雷德把信封拿在手上，叹了口气然后撕得粉碎，经过了这次活动，他根本就没遗忘上一段感情，反而愈加深刻了，弗朗西斯的这个提议真的十分不靠谱。 
 
“我觉得你还是应该去要一个结果，这样无缘无故的‘冷暴力分手’真的很让人难过。”垂耳兔先生提议道。 
 
“你也去和前男友见个面问清楚，短信分手真的很不男人，就算是劈腿也光明正大撕一场。” 
 
“都说他不是这样的男人了……” 
 
“我走啦，有缘再见。”阿尔弗雷德双手揣在兜里，头也不回地离开了会场，他现在才注意到自己的房间号码是85，其他房间的人都陆续离开了，只有对面的87号房，仍然关闭状态，看来那就是垂耳兔先生的所在。不过他现在只想找个地方，好好地打一个电话。 
 
 
亚瑟整个人倒在沙发上，有气无力的。可能是连续几晚通宵熬夜，把脑子都熬懵了，以前的他可不会做通宵这种事，只是受到了某人的影响，才慢慢开始变得这么“不科学”。 
 
“是不是要打个电话过去呢，会不会太突兀？”亚瑟握着手机低声呢喃道，他刚听到了耳机另一头的关门声，并且头顶的喇叭也不再传来电流吱吱声，应该是处于关闭状态了，不用担心被别人听到私密的对话。 
 
在他犹豫时，手机的屏幕突然亮起，明晃晃的名字一闪一闪的，晃得亚瑟一阵眩晕。 
 
灰狼。 
这是亚瑟新书的另一名主角，垂耳兔穿越丛林的好伙伴。也是亚瑟给“他”新设的备注。 
每写到一本新书，亚瑟就会变换一次备注。 
 
“喂，亚瑟，我想你了。”灰狼先生刚开口就叼住了垂耳兔先生的脖子，给予了致命一击。 
“我也是。”垂耳兔先生猛地挣扎，后腿狠狠地朝着灰狼先生的心脏踹了一脚。 
 
不知道为什么，丛林冒险好像翻开了新篇章。 

 

 
--- 
这个实验和问题是真的存在的，我从网络上摘下来了一点点！ 
七零八落的片段，拼凑成的故事 
艰难复健ing 

