https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_a4f3c15
【米英】Right，Right，Right（ABO设定）「17」-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
“所以说，你这是打算去告发我吗？”阿尔弗雷德将小型飞行器停在了聚集区的边缘，走到了亚瑟那边，打开了车门拉他下来。亚瑟没有回答，冷眼看着他又钻了回去忙上忙下，不知道在飞行器里头鼓捣什么。 
 
最后阿尔弗雷德抓着他的手，往远处的聚集区走，只见他从口袋里掏出了一个火机，拇指用力一推随手就往身后扔去。亚瑟回过头一看，火机直接砸在了小型飞行器上面，发出砰的巨响，窜起了巨大的火焰，整个飞行器都陷入到火海之中。虽然他们和它有不短距离，也能感觉到那热气在涌过来。 
 
“没有人会相信你的。”阿尔弗雷德低声说道，“别说是帝国政府，即使是五月号上面，也不会有人相信你的，他们只会相信他们想要相信的。” 
 
“只要我把篡改路线这个事实报上去，有一丝的怀疑就足够了。”亚瑟低着头放任阿尔弗雷德继续拉着他的手往前走， 
 
“这一条信息太渺小了，它会湮灭在纷繁众多的琐事之中。作为平民的你知道要从哪里去投诉吗？你知道一条投诉会经过多少个人的手吗？这么多手的信息又会有多少被遗忘被丢弃被掩盖？亚瑟，你把一切都想得太简单了。” 
 
两人越来越接近聚集区，人也逐渐变得多起来，和其他星球也差不多，处在城市边缘的依旧是Alpha和Beta为主体，偶尔会有受到标记了的Omega的身影出现。亚瑟此时又显得格外明显，特别是度过了假性发情期以后散发出的气味，更加吸引人。 
 
“一个人的力量太弱了。”亚瑟不紧不慢地说道，抬起头盯着阿尔弗雷德的蓝眸，“你是这样想的吗？特别是一个Omega的力量。” 
 
“我可是要做拯救世界的Hero，我怎么会认为一个人的力量会弱？而且第二性别从来都不代表什么，不是吗？你刚刚拔枪得很迅速啊，瞄准的那下也挺帅气的，对于你的身份我更加好奇了呢。”阿尔弗雷德停下了脚步，将亚瑟圈在怀里迅速一转，堪堪避过几个小孩子在路上的玩耍追赶。 
 
“现在我们两个人都有一些不想告诉别人的秘密了……”亚瑟窝在阿尔弗雷德怀里，食指戳了戳他的胸膛，不住地往外瞄就是不想对上阿尔弗雷德的视线。 
 
阿尔弗雷德闷声笑了起来，胸膛都起伏震动起来了，说道：“所以我们是做个交易对吧？你怎么就那么喜欢和别人做交易呢？是不是觉得没有相等的利益就没有安全感？” 
 
“我只是不喜欢欠别人东西。”亚瑟闷闷地说道，耳尖都红了起来了，“公平交易是最简单快捷的方式。” 
 
“偶尔，你也可以欠我东西的XDD。”阿尔弗雷德放开了亚瑟，扔了几个能量石给旁边的小摊，小摊上的老人愣了一下，顺着阿尔弗雷德的目光所指之处才反应过来，迅速地把货物压着的斗篷拍了拍递了过去。 
 
阿尔弗雷德把斗篷盖在亚瑟身上，顺带把兜帽都带上了，最大限度地掩盖住了味道。亚瑟嗅了嗅斗篷上没有太大的气味，才放松下来说道：“例如这个吗？” 
 
“不止。”阿尔弗雷德眯着眼望着人群不断地往一个地点汇集，双手揣在口袋里头，回过头说道，“准备傍晚了，我们来利达星球观光一下？” 
 
亚瑟顺着他的视线望去，那是一栋几层的砖状物，在四处都是平房的环境之中更加突出和豪华，不断地聚集着越来越多的人，现在还有不少Alpha在门口探头探脑而不进去。 
 
“那是什么地方？”亚瑟疑惑道。 
 
“一个在巴洛欧星球中心区永远也无法见到的地方。”说完阿尔弗雷德就搂住了亚瑟的腰，往人群中挤了过去。 
 
亚瑟心下大概有些明白，他不自主地靠在阿尔弗雷德身上，以躲避那些趁机乱摸的Alpha。但还是有些不识趣的直接掐了他的屁股一把，他不解地抬起头，发现阿尔弗雷德并没有其他反应，平淡如常地带着他走进了门。 
 
“门票。”站在门口的是几个健壮的彪形大汉Alpha，他们把枪抱在胸前，紧紧地盯着阿尔弗雷德。 
 
“带了。”阿尔弗雷德立马扯下了亚瑟的兜帽，“这个足够了吧？” 
 
亚瑟震惊地盯着阿尔弗雷德，用力地掰开他抓着自己手腕的手，但阿尔弗雷德依旧纹丝不动，扯着他走了进去。 
 
“放开我！”亚瑟大声吼道，里边是什么场景他不敢去想象，反正不会是好事。 
 
“即便是我在这里放开你，你能走出这个大门吗？外面可是有无数的Alpha争抢着一个Omega，特别是没有标记过的Omega。”阿尔弗雷德转过了头，湛蓝的眼眸是他从来没有见过的冰冷，亦或者说是他从来都没有被这样的眼神凝视过。 
 
亚瑟再用力掰了几次，但还是被紧紧地抓住了，忍无可忍的情况下他抽出了一直放在口袋里头的气压枪，直接指着阿尔弗雷德。 
 
阿尔弗雷德直接向前走了两步，胸膛盯着枪口，低下了头在亚瑟耳边低声说道：“要是我死了，你知道你需要面对着什么？你可以杀了我，也可以杀了他，但你能杀得了全部的Alpha吗？” 
 
亚瑟浑身颤抖着，他松开了手，让阿尔弗雷德把枪收了回去，任由阿尔弗雷德横抱着他走进了会场。他一下子有点蒙，心里头不太相信阿尔弗雷德会将他怎么样，但现在切身的危险却真的迫在眉睫了。 
 
整个会场是以中间的舞台为中心扇形打开的，还有两层包厢，用特殊的玻璃制作而成的窗户无法看清内部情况，而角落上的位置已经有不少人三三两两地聚在一起，对着亚瑟的方向指指点点。 
 
“你害怕吗？”阿尔弗雷德压低了声音，在亚瑟耳边说道，“他们估计在说你要多少钱才能买下呢。” 
 
亚瑟没有回答，只是把目光投向了舞台，不想去思索在帘幕之下到底会有什么。 
 
“利达星球处于帝国的边缘，通常这种地方会有很多有意思的事情，例如这种拍卖会。每一笔成交都要给拍卖会的主人百分之十的佣金，所以门票的费用也不少呢，要进来没有一点财力可不行。在这里，可以见到各种各样的珍宝，只要你能想到的，这里都可以买到。” 
 
“例如……没有被标记的Omega？” 
 
阿尔弗雷德把兜帽重新给亚瑟带上，仔细地检查连跟发丝都没有露出来才安心地点了点头，双手抚上了他的脸颊，捧着他的脸，湛蓝的眼眸中的冰冷化成了春水，凝视着那双祖母绿。 
 
“所以，你知道你自己的生命有多么宝贵吗？这是无法用价格衡量的珍宝，不要随便将自己暴露在危险之中。刚刚面对着联邦国的那个Alpha你就没必要正面对峙，我有更多的方法能够解决，从人数上也是我方占优啊。” 
 
阿尔弗雷德也没有期待亚瑟的回应，他把外套脱了下来又盖在了亚瑟的身上，尽可能地掩盖住亚瑟Omega的味道，毕竟刚刚买下的斗篷只是一个Beta穿过的，除了物理阻距以外没有更大的作用。 
 
“而且你也可以更加相信我一点啊。”阿尔弗雷德轻轻松松地把亚瑟又抱了起来，朝着三楼的包厢走去。 

 
———— 
这一章一出，感觉会被打死的样子（ 
唔阿尔这样做是有理由的→_→，不过我不告诉你们 
周末都是我的现充回家时间┑(￣Д￣)┍一般都很少更新的啦，睡前更一发好了，最近忙中摸鱼233，评论等我回到家再统一回复ヾ(*∀｀*)ﾉ
