https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_112772f6
【米英】我的男朋友是只猫「2」-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
弗朗西斯是被连续不间断的5个电话吵醒的，他痛苦地缩在被子里头，试图忽视屏幕上不断闪烁着的“阿尔弗雷德”字样，天知道他已经一整天没睡觉了。
 
 
“嘿！弗朗西斯，我有急事，你现在快来我公寓，w大附近那个。” 
 
弗朗西斯刚点开接听键，就听到阿尔弗雷德这一长串的话，聒噪的声音再加上极快的语速让他通宵的脑袋快要炸开了，更重要的是对方竟然没给他一个拒绝的机会就直接挂上电话，气得他关上手机丢在一旁，继续补眠。 
 
然而，天不遂人愿，手机竟然自动启动响起熟悉的铃声，弗朗西斯知道他逃不掉了。 
 
“知道了！”弗朗西斯忍不住吼出来，“我告诉你我是医生，不是兽医，你那只折耳猫到底又怎么了！” 
 
听到这番话，电话另一头的阿尔弗雷德难得地沉默许久，他最后抛下一句“你过来就知道了”就匆匆挂上电话。 
 
 
当弗朗西斯拖着无力的身体打开阿尔弗雷德公寓门的时候，他怀疑自己没有睡醒，亦或者是掉落到盗梦空间的世界中。他看到一个人，准确来说是一个男人，头上有一双猫耳，毛茸茸的尾巴从长衬衫的下摆中露出来，白花花的两条腿死命往上踢，试图逃脱压在他身上金发男人的控制。 
 
“想不到你竟然还喜欢这种play，阿尔弗雷德。”弗朗西斯半是惊讶半是感慨道，他一直以为阿尔弗雷德是属于智商高情商低的那种人，对感情和性爱几乎是完全绝缘，未来数十年陪伴他终老的也许只有薯片和可乐，谁知道他竟然还玩变装play，而且还是个基佬！ 
 
阿尔弗雷德从牙齿中挤出一个“滚”字，手上的动作并没有停止，继续用被单将身下那只“猫”缠起来，免得那爪子又招呼到自己身上。 
 
不知道为什么，阿尔弗雷德非常迅速地接受折耳猫变成人的惊悚消息，也许是对方咬人的爱好并没有变化，让自己一眼就认出来了。不管怎么样，变成人类就应该要遵守人类世界的规则，例如穿上一身衣服。 
 
然而亚瑟并不是这样想的，他只觉得浑身不舒服，自己的行动被衣服限制地死死的，尾巴更是怎么摆放都不对。所以他五分钟后就脱下裤子丢在一边，而衬衫的纽扣对于此刻的他而言还是颇有难度，半天没法解开，只放任不管了。 
 
等阿尔弗雷德把洗澡水放好走出客厅的时候，看到的就是这么一幅场面：拥有猫耳朵的绿眼睛男人正半蹲着好奇地打量着电视机，白色的衬衫刚好遮住了他的屁股，原本黑色的长裤早就不知所踪，取而代之的是修长白皙的双腿，毛茸茸的尾巴正在左右摆动，一不小心就会撩起薄薄的衬衫，露出诱人的臀部曲线。 
 
阿尔弗雷德深呼吸两下，拿起地上的裤子就往亚瑟的位置丢去。 
 
“穿上，你现在又没有那身毛，你到底听没听懂我说的话？”阿尔弗雷德没好气地说道。 
 
亚瑟歪着头捡起裤子，好奇地嗅了嗅味道，露出一个嫌弃的表情，又将它丢回阿尔弗雷德身上，自顾自地继续研究电视机，一个小盒子竟然有这么多人在里头，真是太神奇了。 
 
阿尔弗雷德脑中那根名为逻辑和理智的弦突然断了，这猫不仅将他的零食存货都扫荡清空，还敢嫌弃自己的衣服。他非常想将亚瑟扔到外头，但对方的这身打扮会让别人误会自己有什么不良嗜好，好不容易发现附近超市有自己爱好的零食，这么短时间内他还不想再一次搬家，当务之急是让他穿上人类的衣物，再进一步探究到底发生什么事。 
 
所以就发生了弗朗西斯进门的一幕。 
 
弗朗西斯沉默半天，然后抬起脚准备离开这个肮脏的房子，阿尔弗雷德转过头适时喊住他，“镇静剂，给他来一发。” 
 
“哈？”弗朗西斯觉得自己没睡醒，耳朵出现幻觉。 
 
“快点！”阿尔弗雷德侧着头堪堪避开亚瑟的爪子攻击，并不是说自己不能压制对方，而是怕对方那脆弱的骨头还承受不住那可怕的力气，他从不对工作任务以外的人使用。 
 
弗朗西斯一脸狐疑地从随身携带的医药箱中拿出镇静剂，快步走到阿尔弗雷德身边，目光的余光瞄到那条激烈摆动的尾巴，才发现事情并没有他想的那么简单。 
 
“你从哪里搞来这么个东西？”弗朗西斯收敛起一直吊儿郎当的态度，迅速地把手上的镇静剂注射到被阿尔弗雷德压在沙发上的“类人生物”。 
 
阿尔弗雷德抿着嘴唇没有回答他，等亚瑟的瞳孔慢慢失去焦距，最后闭上双眼，发出轻微而稳定的呼吸声时才松了口气，身体滑落到地板靠坐在沙发边，思索着要怎么和弗朗西斯说起这件事。 
 
弗朗西斯忍不住去触碰那条毛茸茸的尾巴，温热的体温显示出这并非是装饰而的确是活物，他原本还想继续摸摸头顶的垂耳，却受到了阿尔弗雷德一记威胁性眼刀。 
 
“我叫你过来不是叫你撸猫的。” 
 
“你以前老找我当兽医的时候怎么不说这句话，哥哥我可是这个地区技术最好的医生，又不是兽医！说吧，‘他’是从哪里来的，你又出门乱捡东西？”弗朗西斯忿忿不平地说道，想让他出诊可是一笔不少的钱，这小子却老是不珍惜，把自己当成兽医使唤。 
 
“他就是亚瑟，”阿尔弗雷德斟酌着说道，“我两个月前捡到的那只猫。” 
 
“哈？这个玩笑一点都不好笑。” 
 
“L病毒被偷了，在社会大面积扩散，他们再也无法压住消息了。那个传闻中的病毒原来是让动物变成人形，不愧是评为SSS级的绝密病毒。” 
 
听到这句话弗朗西斯以迅雷不及掩耳之势从箱子里拿出一把剪刀，撩起一缕沙金色碎发，咔嚓一下就剪掉了一撮，塞到透明的袋子里。 
 
“只不过是通宵一晚，世界变得真快，”弗朗西斯语气有些兴奋，“和你做个交易，把他交给我当研究对象，报酬好说。” 
 
“不行。”阿尔弗雷德一口回绝，他没亲眼见过弗朗西斯的研究对象下场如何，但在各种风言风语中，这个“美食探子”的口碑可不怎么样，也许第二天就能看到亚瑟被解剖分尸装在福尔马林里。 
 
“真小气。”弗朗西斯不满地嘟哝道。 
 
“我只是让你检查一下他的身体状况，你别搞什么小动作，否则你的小可爱们就……”阿尔弗雷德眯起蓝色的眼睛威胁道。 
 
“你和你姐一样霸道，我已经拿了他的毛发，过几天会有详细的报告发到你邮箱。不过我事先警告你，就算他长得很像人，也并不是人，你要摆正自己的心态。更何况，政/府不会善罢甘休的，这群‘兽人’在不久的将来会形成一个大麻烦，也许是下个月，亦或者就是明天。” 
 
阿尔弗雷德握着亚瑟的手，摆弄着对方骨节分明的手指，真不敢相信那只病恹恹的折耳猫竟然就变成了一个人，“真到了那时候，我会保护他的，谁叫我是他的主人呢。” 

 
 
亚瑟：大胆的两脚兽，这世界终究是属于喵星人的 
#米英ABO设定个人志《Zero》重新上架通贩了，地址：戳我
