https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_c7da969
【米英】Right，Right，Right（ABO设定）「27」-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
珀斯紧紧地盯着阿尔弗雷德的双眼，试图从这纯粹的蓝色中挖掘到一些细微情绪，能够让他分辨出这到底只是一个单纯的玩笑，还是认真的谈判，甚至是挑衅。很可惜，这蓝色深不见底，如同在阳光折射下的海洋，根本探不到下方是缤纷的珊瑚还是汹涌的暗流。
 
 
“艾伦先生真是厉害。”珀斯干笑着，右手不住地抚摸着酒杯杯口的边缘。 
 
其他人也大吃一惊，王耀迅速地瞥了一眼阿尔弗雷德，而贝什米特的双唇紧抿，倒是伊万还像是无关人士一样自顾自地倒酒大口喝着。 
 
“我这个也只是二手资料，不比珀斯先生，原本我也没什么把握这是真的，所以一直也没放在心上。还是这段时间利达星球的消息比较热闹，我一看这资料和你手上的前半部分能对得上，这就不得了了。这要么是那个消息贩子破了规矩泄露消息，要么这就是真货。”阿尔弗雷德心下也有点紧张，但表面上丝毫没表现出来，他这算是放手一搏，他透过左边的镜片能看到亚瑟已经长时间停留在一个房间了，耳朵内置的接收器也能够清晰地听到了亚瑟和另外一个人的断断续续的谈话，他们已经进展到打开埃弗拉德博士的电脑了，拿到资料也只是时间问题。而他所需要做的是，将时间延长。 
 
“前半部分能对上的可不代表后半部分也是能对上的，你还是不要高兴太早，而且埃弗拉德来到利达星球可是确确实实的。”珀斯拉下脸，原本较为就稍长的脸变得更长了，褐色的眸子弥漫上了一层阴森和狠辣。 
 
“我只是一个小卒子，要这份资料也没用，想要的也不过是能卖出一个好价钱。就像你说的，只有独占的才有价值，现在看起来，我和你手上的资料都打了不止半折。”阿尔弗雷德拍了拍旁边的电脑说道。 
 
珀斯深呼吸了一口，他听明白阿尔弗雷德的意思了，这简直就是在博弈，而他不管怎么选都是吃亏的那一方。如果阿尔弗雷德手上的资料真的是和自己的一致，分开售卖只能两方都让买家压价，根本赚不到多少；如果不一致的话，这就存在着真伪问题，他能够保证自己的资料是真的，但买家不敢确定，只能花时间验明。这个时间差越长，越可能出现问题，阿尔弗雷德是用自己的性命，万一卖假消息会被追杀到天涯海角，来博取这笔钱。“你想要多少？” 
 
“这次成交额的三分之一。”阿尔弗雷德一直提着的心也放下来了，他当然没有埃弗拉德的文件，并不敢肯定珀斯会答应这种算是“碰瓷”的行为，但这种情况下只能赌一把，看来他赌赢了。珀斯胆小却又贪心，他一方面想迅速出掉这份烫手的资料，但又不甘心在这种情况下贱卖。 
 
“那我需要先验货。”珀斯梗着脖子，他重重地拍了下椅子的靠柄，房门立即被推开，一个女仆走到了珀斯旁边，弯下腰低着头听着他的吩咐。阿尔弗雷德好奇地将女仆上下打量一番，他很少看到女Alpha穿着裙子，更没见过如此魁梧的女Alpha，都比伊万那只熊还高了。 
 
“这看起来不太方便啊。”阿尔弗雷德的心又提起来了，他只是想拖延这场交易的时间，让亚瑟那边有充足的时间破解掉严密的防火墙，从而盗取到那份文件。“当着这么多贵客验货，不怕影响到后续的交易？” 
 
“不验货怎么让贵客们放心呢，我相信贝什米特先生和王先生也没有意见吧？恰好罗兹总督也在，就为这次交易当个见证人。”珀斯扬了扬手示意女仆到后面准备，望着其他沉默许久的客人们说道。 
 
“没有意见。”贝什米特冷冰冰地回答说。 
 
“我突然有个想法，既然珀斯先生不太相信你的资料，为何不再次选择一下交易对象？”王耀眯着眼，伸出了两根手指，“两千万，‘幽灵币’。” 
 
“幽灵”是一个隐藏在网络深处的无国界交易场所，流通的并非是安莱丝帝国或者是安赛斯联邦国的货币，而是自成一体的“幽灵币”，一直以来都是星盗、黑客、各种灰色地带的人在厮混。在上面一切都能买得到，只要有足够分量的“幽灵币”。 
 
阿尔弗雷德在心里默默给了王耀一个赞，他看到了珀斯震惊的表情，就顺着王耀的话作出了一个在考虑的神情。突然一阵猛烈的硬物撞击声传到了阿尔弗雷德的耳朵，尖锐的声音像是尖刀一样刺入他的耳道，让他的心不禁紧起来了。他能听到亚瑟的吃痛发出的呻吟，也能听到那剧烈的喘息，但他就是不知道亚瑟到底怎么了。 
 
『外部无法破解密码，只能够从整个建筑物的主系统里头破解。』 
亚瑟的声音再一次传入阿尔弗雷德耳中，比之前的每一次都大声，没变的是一如既往的冷静和沉稳。 
 
阿尔弗雷德皱起眉头，现在他改变主意了，整个系统比他想象的更为难缠，要进入主系统里头破解吗，那么只有一个方法了。 
 
“我还是希望能够和珀斯先生履行约定的，我怕拿了王先生两千万没法走出这个大门哈哈哈哈。”阿尔弗雷德打笑道，顶着王耀疑惑的眼神，他从口袋里掏出了一个U盘，拿在手上来回转动，“既然大家都这么有兴趣，就直接验货好了，反正交易的人员也就是在场的各位。” 
 
珀斯的身体似乎有些放松，他现在也搞不懂阿尔弗雷德身上拿着的那份资料的真假了，但无所谓了，只要对比一下就可以。珀斯对着女仆点点头，只见她走到后面，将手压在宽大的书桌上，抬起头望着珀斯，等待着他的进一步安排。 
 
“爱丽丝，直接打开文档，然后和艾伦先生的文件作全文对比吧。”珀斯淡淡地说道，他对着阿尔弗雷德作出了一个邀请的动作，示意他将U盘交到那位名为爱丽丝的女仆手上。 
 
阿尔弗雷德耸了耸肩说道：“珀斯先生果然大方，能够直接让这么多人接触到这份资料，就不怕有人转而不买了？” 
 
“如果是你手上的那份是真的，也就是说这份资料最少转手两个人，现在也不在乎转手多几次了，大家说对吧？放心，价钱肯定会比王先生说的2000万少的。”珀斯摇晃着脑袋回答道。 
 
爱丽丝拿起U盘想也没想就往电脑上插，一块虚拟屏幕直接从虚空中出现，直晃晃地挂在整个书房的中间，只见一系列的文件快速地从面前略过，而晾在正中的是刺眼的绿色进度条，慢慢地从百分之一开始往前。 
 
阿尔弗雷德将手放在口袋里，他用食指惦着空气枪的边缘，蓝色的眼眸紧紧地盯着那个进度条，嘴里不住地低喃着：“快点……快点啊亚瑟。” 
 
而在埃弗拉德博士房间的亚瑟也是同样地全神贯注盯着他电脑上的进度条，从百分之三十慢慢地往百分之九十走，脚边是晕倒在地面上的乔纳森，脸上还有明显的伤痕，他也在焦急地低声说道：“撑着点啊……阿尔弗雷德。” 
 
在书房内在虚空中出现的电脑屏幕上的进度条突然卡在百分之五不动了，屏幕上开始闪烁着红光，珀斯瞥了眼紧张的阿尔弗雷德，正准备让爱丽丝停止比对，给点颜色给阿尔弗雷德瞧瞧。突然整个建筑物想起了巨大的啪嗒一声，猛地陷入了黑暗之中。 
 
“赶上了！”阿尔弗雷德和亚瑟在同一时间内心呐喊道。 
 
阿尔弗雷德迅速趴下朝着珀斯的位置开了一枪，随后，激烈的枪声骤起。 

