https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_c986199
【米英】Right，Right，Right（ABO设定）「29」-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
所有的灯光瞬间灭了，亚瑟快速地从电脑里拔掉了乔纳森的U盘准备撤退，他能听到阿尔弗雷德那边响起了激烈的枪声，但现在也无暇顾及了，自己的安慰更成问题。他朝着埃弗拉德躺着的“茧”的方向望去，当他逃了出去以后，对方估计只能把生命结束在这里了。亚瑟咬了咬牙根，拔腿跑了过去，撤下各种外部禁制，能不能清醒再逃出去，只能看埃弗拉德自己了。亚瑟还是没办法狠下心肠看着一名无辜的学者葬身在这种地方。
 
 
做完这一切以后，亚瑟转身朝着门外跑去。当他握上门把的时候，房间突然像是飞船一般“活”过来了，朝着相反的方向往前冲，使得亚瑟的身体砰一声撞到门上。亚瑟吃痛地轻哼了一声，用手撑着门勉强地站稳，另外一只手则是用力地往下压着门把，试图逃离这个正在快速移动的房间。 
 
“看来是我小看你了……用我的东西来对付我，你会不会太天真了。”乔纳森的声音在背后响起，亚瑟猛地回过头，只见对方也被刚刚的冲击甩到墙根边。乔纳森目露凶光，就像是一条毒蛇般，瞪得圆滚滚的眼眸紧紧地锁住了亚瑟。他双手抓着累赘的长裙用力一撕，繁重的蕾丝便化为碎片，飘洒在身旁，“把U盘交回来，我也不想对Omega下狠手。” 
 
亚瑟的表情淡然，毫无动摇。他转过身体，右手放在身后一直握着门把往下压，如果他没有猜错的话应该是刚刚阿尔弗雷德入侵导致控制整栋建筑物的电脑的自我保护系统开始启动，所以房间才会不受控制地快速动起来，等系统重新启动恢复，门就能再一次打开了。但现在需要解决的是乔纳森这个大麻烦…… 
 
 
在所有灯都灭了的那一瞬间，珀斯就蹲下了身体，穿着女仆装名为爱丽丝的Alpha快速地从裙底里掏出一把冲锋枪，朝着原本宾客们坐着的地方扫射过去。路德维希瞬间将身旁的长着呆毛的Omega扑倒在地，子弹堪堪从头顶上飞过，其余几个人也反应迅速，不约而同地趴在地上躲过了这波攻击。 
 
“爱丽丝，一个都不能留。”珀斯压抑着怒气的声音从黑暗中响起，他站在爱丽丝身旁，双眼布满阴翳，紧握着拳头，太阳穴在突突跳动。 
 
“是。”爱丽丝的声音毫无感情，他又抬起手上的枪，对着沙发的位置一阵扫射。 
 
阿尔弗雷德趴在地上，躲在沙发的后面，双手枕在地上慢慢地挪动着，黑暗对于他而言毫无影响，还不如说是多了一层掩护。 
 
一把手术刀像是凭空出现一般，在黑暗中划出一条冰冷的白光，稳稳地擦过爱丽丝的脸颊。阿尔弗雷德转过头，果不其然王耀就趴在他身后。 
 
“看不出来你还有这么一手啊，王耀。”阿尔弗雷德低声说道。 
 
“你不知道的事情多着呢，小鬼。”王耀给了阿尔弗雷德一个鄙视的眼神，从口袋里又掏出了一把手术刀，用力地甩了出去。手术刀继续朝着爱丽丝的脸上飞过去，爱丽丝冷哼一声似乎在说就只有这点小玩意，他侧过头朝着阿尔弗雷德和王耀所在的位置走去。一声清脆的声音响起，就像是微风拂过风铃一般悦耳，但下一秒珀斯却发出了一声惨叫，他大叫着，发出了粗砺的尖叫声，直直地倒在地面上。 
 
“搞定。”王耀挽起袖子擦了擦第三把手术刀，顶着阿尔弗雷德震惊的目光，镇定地说道，“擒贼先擒王，懂吗？” 
 
“看他那么没文化肯定不懂，小耀干得漂亮。”伊万不知道从哪里冒出来，靠坐在倒下的沙发旁，眯着眼睛说道，“还不快点干掉那个人妖女装癖Alpha，死胖子。” 
 
“……” 
 
爱丽丝跑到了珀斯身边，破天荒地露出了惊慌的神情，急促的敲门声响起。珀斯捂着喉咙，嘴巴大开只发出了嘶哑的喊声，鲜血汩汩地流出。不到一会，珀斯的声音慢慢地低落下去，手无力地垮在一旁。 
 
爱丽丝周身的气势变了，他直接朝天空射了几枪后便朝着沙发的位置踏过去，每一步都走得很慢，凝重的脚步声踩在每一个人的耳旁，时间就像是凝固了一般，大家都压低着气息，谁也不想首先打破这恐怖的沉寂。 
 
“Ve……”长着呆毛的Omega首先扛不住了，爱丽丝强烈的Alpha气息笼罩在房间内直直地压着，他从来都没有面对过如此镜框，Omega的本能在叫唤着他快点离开，而腿却像是灌了铅一样动弹不得，只能躲在路德维希的怀里，成为第一个暴露的人。 
 
路德维希站了起来将Omega拉在自己身后，只手空拳地对上了爱丽丝。同为Omega的王耀看不过眼了，把手上的手术刀甩了出去。而路德维希也趁着爱丽丝躲避的时间空隙拉着Omega躲在了柱子后。 
 
“啧，这武器不对等真是麻烦啊。”王耀低声说道，“阿尔弗雷德你可是跟着总督进来的人，应该没有接受什么检查吧，你的枪呢。” 
 
阿尔弗雷德往口袋里掏去，他的子弹刚刚已经被用得差不多了，就剩最后一颗，机会只有一次，赌注便是生命吗？ 
 
爱丽丝冷冷地瞥了眼路德维希躲藏的位置，但没有改变路径方向，一边往阿尔弗雷德他们躲藏的方向径直走去，一边举着枪往沙发上扫射，也许在他眼里一个Alpha带着一个累赘的Omega根本构不成任何威胁，为他的BOSS报仇才是首要大事。 
 
三步、两步……爱丽丝已经站在沙发前了，只要再走过一点，再往里走过一点，就能够直面对上。阿尔弗雷德拽紧手中的枪，身体的血液在滚烫地流动着，脸颊上不自主地开始冒出汗，成败就此一举了。 
 
突然长着呆毛的Omega冒了出来往爱丽丝的方向扔出了一瓶东西，随后飞快地躲进了书桌后，那步伐之快根本看不出来刚刚被爱丽丝的Alpha压制地死死的。一阵甜腻的味道从爱丽丝的脚下飘了出来，让在场的Alpha都有一阵失神。 
 
——缓解剂的味道。 
 
这对于单身许久的Alpha像是毒品一样的美味，就像是为每一个Alpha量身打造的Omega伴侣的气息，让人不禁沉醉其中，然而目前正在为帝国服/役的两名Alpha却早已经历了多次测试，比平常Alpha多了些抗药性。伊万拗断了流苏形状的落地灯柱往爱丽丝的方向扔，尖锐的玻璃划过了爱丽丝的大腿，而阿尔弗雷德猛地站了起来，朝着爱丽丝的头开了最后的一枪。 
 
爱丽丝被缓解剂晃了一下，他也直接朝着阿尔弗雷德开了一枪，然而迟了一步，额头上绽开了一朵血之花，直直地往后倒去，而他的子弹也擦过了阿尔弗雷德的肩膀，撕开了一道血痕。 
 
阿尔弗雷德捂着手臂，枪从手中滑落，他粗喘着气，血管跳动的声音才慢慢地平复下来。王耀和伊万也站了起来，从战斗开始后便卧在地上装死的弗雷多也撑着身体坐到变得零零碎碎的沙发上。 
 
顶着呆毛的Omega小心翼翼地探出头来，看到爱丽丝了无生气地倒在地上后才跑到了柱子的位置，直直地扑在了路德维希的怀里。 
 
“费里，你做得很棒。”路德维希的手拍了拍怀里的Omega背后，一直紧绷着的表情也略微放松了，眼神中难得地露出了丝丝温柔。 
 
“那个Omega是用缓解剂当作掩护的吧，如果遇到了Alpha什么的，争取点逃跑的时间？某个方面而言也是挺厉害的，这次也多得他了……”王耀走到了爱丽丝的尸体旁，双手环绕在胸前像是点评一般。 
 
突然房间猛地震动起来，阿尔弗雷德刚放下的心又提起来了，他点开了眼镜上的开关，看到了绿色的光点以非人的速度移动着，距离自己越来越近。 

