https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_9bbcf2b
【米英】Right，Right，Right（ABO设定）「10」-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
亚瑟抱着丝丝恐惧的心情糊里糊涂就睡着了，梦里阿尔弗雷德就像是一只巨大的章鱼，用着奇怪的触手一直紧紧地追着自己。第二天醒来的时候，一睁开眼就是一团黑毛在眼前，吓得亚瑟猛得向后退去，啪嗒一下就掉下了窄小的单人床。 
 
“一大早搞什么啊阿鲁。”王耀打着哈欠转过了身子对着还在地上发愣的亚瑟说道。 
 
亚瑟站了起来，拿起了挂在一旁的阿尔弗雷德的外套，一脸纠结，“王耀，我觉得我可能要交待在这个太空了，等他知道以后，说不定就随便找一个荒芜的星球扔我下去，让我自生自灭，再直接帮我弄个光荣牺牲就算了。怎么办啊，我还没有亲属，抚恤金给弗朗西斯那混球我会疯的。” 
 
“你想多了，先不说阿尔弗雷德会不会知道这是你的投诉，就算知道了他也不至于扔你下去啦，不就是在日后的相亲上留下个不好的记录嘛，我觉得他也不会要求权保会来提供相亲，黏在他身上的Omega肯定一大堆。”王耀爬了起床，然后窸窸窣窣地滚去了洗漱，留下亚瑟一个人站在房间里头。 
 
而亚瑟一脸从容就义的悲壮，深呼吸一下便再一次披上了阿尔弗雷德的外套，不是说他不想穿别的，而是王耀的衣服全都比他小一个码，很难将就啊。 
 
“不知道外头的扫描仪搞定了没有，不然没法回去B区啊。”亚瑟低声呢喃，随后就打开了房门，准备撤回自己的房间。 
 
然而一出门，两股不容忽视的Alpha的味道就传了过来，抬起头就看到了伊万和阿尔弗雷德两人并排着向这边走了过来，可以得知的是两人昨晚基本上是没有睡觉的，都挂着明显的黑眼圈，皮肤下还隐约可见一些青紫，就像是刚打完一架一样。 
 
亚瑟站在门口，都不知道是大摇大摆地走出去好还是退回去好，只能勾起一个勉强的笑容道了声早安，“早啊，两位。” 
 
“嘿，亚瑟。”阿尔弗雷德啪嗒啪嗒地跑了过来，然后上下打量了他一下，“你还真是瘦弱，Hero的外套都能当裙子穿了哈哈哈哈。” 
 
忍住，忍住，亚瑟心里咆哮着一定要忍住，“这真是太遗憾了，毕竟这裙子还是太挫了。” 
 
“小耀呢？”慢悠悠走过来的伊万忽视了亚瑟的问好，直接向房间张望，开门见山地问道。 
 
“洗漱去了吧。”亚瑟不着痕迹地往外挪了挪，回答道，“我现在可以回去房间了吗？或者说扫描走廊那我可以通过了吗？” 
 
“当然没问题！毕竟是世界的Hero嘛！”阿尔对着亚瑟笑得灿烂。 
 
听到肯定的答案以后，亚瑟才松了口气，偷偷地瞄了一眼阿尔，然后把外套脱了下来，“你是想我交给家政机器人，还是自己交过去？” 
 
“什么？”阿尔疑惑道。 
 
“衣服，我穿过了，可能味道沾了上去。”亚瑟扬了扬手上的外套，挑了挑眉毛和阿尔对视着。 
 
阿尔这时才恍然大悟，他把外套拿了回去，在亚瑟正准备提起脚离开的时候，又盖在了亚瑟身上，“还是你拿去洗好了，Hero才不想一路上拿着衣服。” 
 
“……哦”亚瑟拢了拢，无奈地点了点头，然后原路折回自己的房间。 
 
回到房间以后亚瑟一头往床上栽了过去，还忍不住打了个滚，昨天的睡眠质量实在是太糟糕了，要不是待会儿还要去A区开会，他真的忍不住再窝在被窝里头，难得享受地补一下眠。 
 
亚瑟撩起了阿尔的外套，凑了上去嗅了嗅，隐约地传来了一阵清爽的海风味，给人的感觉还挺温暖的。可是亚瑟的心沉了下去了，他一开始是认为自己由于抑制剂的问题难以区分各个Alpha的味道，但是来到了五月号之后又发现不是这么一回事，他好像能够区分目前仅能够接触的两个Alpha的气息了。到底是自己的身体出现了变化，适应了抑制剂的副作用，还是说五月号里头有些什么，把抑制剂的作用给削弱了呢？ 
 
亚瑟拍了拍自己的脸，想这么多也没什么用了，还是换好衣服快点走到A区比较妥当，而且理论上而言离那里最远的还是自己。在穿戴完毕之后，亚瑟停顿了一下，在出门前还是顺手拿了一小瓶救急用的抑制剂。 
 
一路上，亚瑟都非常顺利地走过了各种各样的扫描走廊，更别说那些在路上打扫着的家政机器人偶尔会停下来再来一发全身扫描，每每都搞得亚瑟的心都吊起来了，这安保力度简直是非人啊。 
 
终于，亚瑟越过了B区踏进了A区的，与其他区相对的里头的扫描器反而不见了，取而代之的则是一阵喧嚣，夹杂着各种口音的帝国通用语。 
亚瑟推开门，一大张圆桌零零散散地坐着几个人，除了熟悉的伊万和阿尔相对而坐着以外，其余的人应该是没有特别的编排的位置，他那同居许久的舍友就很随意地坐在了靠近伊万的那一边，见过一面的托里斯则是坐在伊万的另外一边，接着就是从来没见过的一男一女，他们此时都抬起头盯着刚进来的亚瑟。 
 
“好了，人齐了，会议可以开始了吧。”伊万把视线投向了对面的阿尔。 
 
阿尔见到亚瑟的时候整个呆毛都竖起来了，然后朝他招了招手，示意他坐在他身旁的位子上。 
 
感觉到所有人的视线都投注到自己身上，亚瑟磨磨蹭蹭地挪坐到指定的位置上，左边便是一个小麦肤色的女性Alpha，她托着腮子好奇地观察着亚瑟。 
 
“大家自我介绍一下吧。”阿尔又拿起了一杯诡异的冒着气泡的液体咕叽咕叽地喝着，“那就先从我来开始吧，阿尔弗雷德F琼斯，五月号的舰长。” 
 
说完，阿尔转过了头望着亚瑟。 
 
“……”亚瑟吞咽了一下，尽量地正式地介绍了一番，“亚瑟柯克兰，毕业于拉普达化学系，之前在巴洛欧新物质研究所工作，多多指教。” 
 
“哇哦哦，拉普达啊，你们还能拐到一只正统毕业的Omega啊，我是艾丽莎，五月号的维修员，这方面的工作我都可以搞定哦~目前还是单身之中，要不要考虑一下我啊？”艾丽莎将亚瑟的椅子往前一拉，棕色的眼眸对上了亚瑟的绿眸。 
 
“谢谢厚爱，哈哈。”亚瑟尴尬地用脚趾尖挪着椅子慢慢地往回退。 
 
看到亚瑟的小动作，艾丽莎哈哈大笑，“你真可爱。” 
 
“我叫库尔森易克尔，是五月号的驾驶员。”茶色头发的男Beta把艾丽莎拉了回去，温柔地说道。 
 
亚瑟也回了一个微笑，托里斯简单地说了一下目前是伊万的助理和秘书以后，就跳过了伊万和阿尔，轮到王耀了。 
 
“我是王耀，之前在巴洛欧综合医院工作，还带了个妹妹王湾，但此时她此时身体不适还在房间休息，本质是个医师，但偶尔做饭，给个建议，为了五月号，千万不能让亚瑟进厨房，真的。” 
 
“……”亚瑟勉强地维持着得体的微笑，他绝对不会承认王耀的说法的。 
 
“啊本来想介绍一下即将到达的利达星球的，但好像已经到了耶。”阿尔点开了虚拟屏幕，将整块地图和五月号前进的路线都投影出来，星舰即将要到达一个被陨石带环绕着的星球了。 

