https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_113c9eab
【米英】我的男朋友是只猫「4」-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
#又名《百万宝贝计划》《种族不同很难谈恋爱》
 
 
明媚的阳光越过窗帘洒在床上，两颗金灿灿的脑袋挤在一块，仔细观察的话可以看到在沙金色的发丝下有一对软趴趴的折耳，还一颤一抖的。亚瑟尝试踢开一直裹在他身上的被子，却发现被子的两端都被睡在他眼前的男人给压在身下，他用力拉扯也挪动不了半分，最后只能继续被卷在被子里。 
 
“阿尔弗雷德？”亚瑟低声呢喃道，这只是一声下意识的轻呼，与其说是想要叫醒还在熟睡的男人，还不如说是为了帮助自己收拢还在涣散的心神。他觉得这几天过得就像是做梦一样，不算多的记忆混杂在一起，让他的脑子一片混沌。他好像记得之前的自己身材非常娇小，经常在充满臭气和污水的狭窄管道中跑动，可下一秒钟记忆又切换到现在住的公寓里，穿着一件大大的衬衫到处乱窜。 
 
“阿尔弗雷德……”亚瑟从被子里伸手戳了戳那个长着一副开朗模样的大男孩脸颊，语气中还是有些迷糊和不敢置信。 
 
在亚瑟还在发愣的时候，阿尔弗雷德的掌心覆上了亚瑟的手背，将他的手塞回被子里，眼睛都还没睁开低声咕哝了句，“早啊亚瑟，抱歉我不小心忘了要给你做早餐。” 
 
“我可以自己做。”亚瑟听懂了这句话，迅速地回应道。阿尔弗雷德曾经给他演示过家里头各种电器和炊具的使用方式，烹饪在他眼里看来，就像是故事书里头说的“魔法”一样，同样的让人惊喜和刺激。 
 
听到这句话阿尔弗雷德真的醒了，他睁开蓝色的眼睛，神情严肃地盯着亚瑟说道：“不不不，亚瑟，今天的早餐非常煎蛋，还不需要轮到你出手，你不是一直都想尝试做《大厨师不如好妈妈》提到的覆盆子派吗，你好好钻研等弗朗西斯下一次来的时候大吃一惊。” 
 
阿尔弗雷德屏住呼吸，心脏在扑通扑通狂跳，等待着亚瑟对他的厨房的“宣判”，到底是立即死刑还是缓期几天执行，天知道这只折耳猫怎么对做菜这么有想法，每次做出来的东西总会让他发现另外一个世界，更惨的是几乎都没用过的厨房在短短几天以内沧桑了十几年。 
 
“好吧，那等下一期《大厨师不如好妈妈》播放的时候我再试试。”亚瑟接受了阿尔弗雷德的提议，“下次我就勉强邀请弗朗西斯来吃。” 
 
“他会很开心收到你的邀请的。”真的，阿尔弗雷德面无表情地在心里嘀咕道。他这才发现自己把亚瑟的被子全都压在身下了，只不过是休假两个月，自己已经习惯了这种轻松的生活？现在这种情况，与其说他在公寓里养了一只猫，还不如说是两个人在“同居”，还是盖被子纯聊天的那种非常柏拉图的同居，不断地消磨着阿尔弗雷德的警惕性。 
 
这不是一件好事。 
 
阿尔弗雷德给亚瑟煎了两个蛋，顺带还倒了一杯牛奶当作早餐，他看着亚瑟拿着刀叉挺直腰杆坐在桌前——一副在高级酒店吃晚宴的姿态，不由得笑了出声，难道这是基因的魅力吗？这一板一眼的英国味道。 
 
阿尔弗雷德叼着一片面包打开笔记本电脑，慢悠悠地登录工作网站，查询着平时不会接下的B级任务，特别是不需要“见红”那种，毕竟他家现在还有一只野生大猫，如果自己带着一身血腥味回家，估计会把它吓到睡天花板。阿尔弗雷德轻敲鼠标转到下一页，突然想起亚瑟还是一只猫的时候，就跳到他身上然后踩在键盘上盯着电脑屏幕看，严重阻碍他的发挥导致以gameover收场，当时的他内心愤怒至极只想揍人，但它又在恰好的时间用恰到好处的圆滚滚眼睛一脸无辜地盯着自己，让他发不出任何脾气。 
 
就像现在这样。 
 
“你在干嘛？”亚瑟一脸疑惑地凑到电脑屏幕面前，挡住阿尔弗雷德的视线，并且好奇地在键盘上戳了戳，下一秒钟屏幕上突然跳出一个小框，吓得亚瑟又收回手，转头回望一脸痛苦的阿尔弗雷德。 
 
“我在……工作。”实际上是收拾猫留下来的烂摊子，阿尔弗雷德无力地说道。亚瑟刚刚的举动无意间戳到了接任务的按钮，虽说是可以退回去，但这不就是打阿尔弗雷德的脸，拯救世界的超级Hero竟然搞不定一个B级任务？只希望不要太繁琐。 
 
阿尔弗雷德刚想点开邮箱中的任务邮件，放在一旁的手机又适时响起，弗朗西斯的名字在他现在看来只代表着麻烦。 
 
“不是吧，我刚接了个任务你就收到通知了？” 
 
“噢？你不是说这两个月不接任务的吗？”弗朗西斯惊奇地说道。 
 
“按照一周维修两次公寓的频率看，不接点外快我可扛不住。”阿尔弗雷德没好气地说道，“看情况不是任务的事情了，说吧，找我什么事？” 
 
“看你在你姐的面子上，这次的消息给你打个九折。” 
 
“谢了，先记账。” 
 
“L病毒这事，政/府目前已经控制疫情了，疫苗也在紧急制作中，已经染病的猫科类动物也在慢慢“处理”中。上头的观点是先按照宠物对待，如果有保证人‘领养’的可以拿到‘身份证’，否则不能够出现在公共场合，一旦违反就会采取‘必要手段’解决。” 
 
亚瑟把耳朵凑到手机旁边，他的尾巴不断晃动，内心有些不安，虽然听不懂弗朗西斯在说什么，但对环境气氛一向敏感的折耳猫知道这肯定不是一件好事，起码对于自己是这样的。 
 
“身份证要怎么才能拿到？”阿尔弗雷德问道，他心里其实已经有了答案。 
 
“100万美金一张。” 
 
阿尔弗雷德忍不住吹了声口哨，他转过头摸了下亚瑟毛茸茸的尾巴，“亚瑟，你的身价都比我还贵了。” 
 
亚瑟忍不住伸手拍下阿尔弗雷德的爪子，气鼓鼓地坐回自己的位子上。这时候他听懂阿尔弗雷德和弗朗西斯的对话了，他们想要把自己给卖了。 
 
阿尔弗雷德不打算在电话上继续和弗朗西斯深入讨论这种机密问题，他决定转个话题，“亚瑟的检查报告怎么样？” 
 
“这是最基本的检查，从血液和毛发上看，你的亚瑟目前还一切正常，如果是想要来一次更深层的检查，你只能带他去医院——或者我的工作室。” 
 
“我知道了。”阿尔弗雷德叹了口气摁下通话结束按钮，他伸手拿起第二片面包塞到嘴里，却发现坐在对面的亚瑟用着一种难以言喻的眼神看着自己。 
 
“一百万是不是很多钱？”亚瑟对金钱还是没有多大概念。 
 
“是啊，能买一屋子的面包。”阿尔弗雷德塞了一嘴面包，胡乱地说道。 
 
“那就比我这几天在你家吃的还多得多？”亚瑟皱起粗粗的眉毛问道。 
 
“幸亏你不像弗朗西斯那样嘴刁，不然一百万嗖嗖嗖就没了。你的话，应该能吃一辈子吧？” 
 
亚瑟有些失落，他好像给阿尔弗雷德带来很大的生活负担，也难怪对方想要把自己卖了，这样能够赚到不少钱吧。还是说阿尔弗雷德本来就是想把自己卖个好价钱，所以这几天才对自己这么好？这让他更失落了。他想起以前在街边见到家猫被抛弃的惨状，它们不会寻找食物和住所，还会被野猫们排斥，身上经常布满伤痕。他又想起电视上播放的节目，有些人类心里有问题，经常折磨猫狗得到乐趣，落入他们手中只有死路一条。 
 
亚瑟站起来走回房间，翻开柜子拿出一条长裤穿上，艰难地把尾巴塞到里面，扣好皮带免得因为尺寸不合而掉下来，然后他拿起一顶帽子戴在头上，盖住那对可爱却显眼的折耳，最后他掀开被子，拿出一个巴掌那么大的小熊紧紧地拽在手里。 
 
“阿尔弗雷德，你可以把这只小熊给我吗？以后我会还你钱的，连着这几天的住宿费一起。”亚瑟有些不好意思地说道。 
 
阿尔弗雷德抬起头，发现那只折耳猫终于学会穿裤子了，心里头涌起一股欣慰之情，随后他才发现对方的话语有点不对劲，“还钱？” 
 
“这几天的食宿。” 
 
“啊？” 
 
“算了，我以后会还的。你别想对我做什么手脚，然后将我卖一百万，否则我会告诉你猫可都是不好惹的！”亚瑟丢下一句狠话便转头就朝着门口走去，末了还不忘拿着那只小熊。 
 
阿尔弗雷德好像知道亚瑟误会什么了，他想起弗朗西斯提到的对目前猫变人的“处理手段”，立即冲到门口把亚瑟拉回公寓，砰地一声关上门将他圈在墙壁只见，蓝色的眼眸紧紧地锁住那只惊慌失措的折耳猫。 
 
“现在你出去很危险。”阿尔弗雷德眯着眼睛警告道。 
 
“我觉得待在这里也很危险。”亚瑟左右张望着说道。 
 
“我没打算把你卖了。”阿尔弗雷德叹了口气说道，“不过如果你不想待着这里，你当然可以离开，只不过不是现在。” 
 
“那是什么时候？”亚瑟侧歪着头问道，他看不懂眼前的男人。 
 
“你想出去逛逛吗？例如买一身合适的衣服，又例如去一个屏幕比家里的电视还大的地方看电影。”阿尔弗雷德话锋一转，转去了另外一层含义上的“离开”。 
 
“这是最后的晚餐吗？”亚瑟非常直接地问道。 
 
“不是！你到底从哪里看来听来这么多乱七八糟的东西啊？” 
 
“那我知道了，我们这是去‘约会’吧？” 

 
--- 
是的，是要约会了 
就是有这种操作.jpg
