https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_a20b34c
【米英】Right，Right，Right（ABO设定）「15」-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
目录：戳我 
 
当亚瑟醒来的时候，发现自己被一堆被子给包裹着，虽然没有被捆绑住，但手脚还是没法伸展，只能不安地扭动着身体。 
 
“唔？亚瑟你醒啦？”阿尔松开了一直抱着的团团被子，冲着里头的Omega说道。 
 
“放开我……”亚瑟把手伸了出来，试图扯开这乱七八糟的被子毯子。 
 
“兰道尔说发情期第三阶段体温会偏低，而且很容易感冒的，你还是把被子盖起来比较好。”阿尔又把被子搭了上去，真的将亚瑟当成一个团子了，还是那种特别虚弱、一碰就散架的团子。 
 
“我可没这样说过，容易感冒也只是相对的，别把什么话都往我身上栽。”兰道尔从驾驶位回过头说道。 
 
亚瑟无奈地白了阿尔一眼，绿眸一转打量起自己所处的地方——狭窄而破旧的小型飞行器，狭窄到亚瑟和阿尔两个人坐在后排也只能挤成一团，旁边还放满了铁皮箱子，垒得高高的。闭眼细细倾听，那种让人心烦的发动机的声音太明显了，让他很容易就知道了这飞行棋经过了不少之手，违规的改动不止到有多少呢。 
 
“现在是什么时候？我们要去哪里？”亚瑟决定忽略了在一旁的阿尔的小动作，直接朝着坐在前面驾驶位的兰道尔发问，视线一偏发现欧文毫无声息地坐在副驾驶位上。 
 
“距离你昏睡过了两天，我本来想直接打可芦丁①的，但你旁边那个Alpha死活不肯，向他保证没什么后遗症，他还是支支吾吾不说出不肯的原因。”兰道尔把一支水递了过来。亚瑟瞄了瞄阿尔，而对方脸上突然一红，猛地低下头不知道在找什么，亚瑟也只能接过了水拧开喝了两口。 
 
“那我们现在的目的地呢？”亚瑟闭着眼靠在阿尔身上，无视着他别扭的动作，毫不抗拒地接纳着他的气息。现在他的性命都被他人拿捏着，这让倒让亚瑟更为淡定了，毕竟最多就一死。 
 
“埃弗拉德在利达星球的住所。”欧文把枪伸到窗外，黑漆漆的枪管指着一处老旧的如同垃圾场一般的建筑物。 
 
小型飞行器突然猛烈震动，亚瑟趁机挣脱着那烦人的被子，而阿尔则将他抱得更紧，一只手拽着旁边的铁箱子，大力一扯往外一扔。铁箱子突然打开，接触到外面的空气则瞬间燃烧起来，还发出了不小的声响。连续好几个小范围的爆炸让飞行器不断地颠簸着，热浪一波一波地涌了进来，亚瑟也终于把被子都扯下来了。 
 
亚瑟摸了摸口袋里头的手机，看来即使是睡了两天，但也没人直接帮自己把衣服换了。他在飞行器上安静地坐着，看着阿尔不断地把铁箱子往外扔，周围就像是打礼炮一样噼里啪啦一阵乱响。奇怪的是，没有任何警报响起，亚瑟能看到地面上的机器人还维持着原本的设定，不断地打扫从天而降的垃圾。 
 
“……你们的邀请就是破门而入？”亚瑟站在小型飞行器的门口，绳索的下面就是主屋的房顶，欧文已经率先一步跳了下去。 
 
“礼貌只在文明的时刻存在，而我们此时都挣扎在生死线上呢。”兰道尔作出了一个邀请的动作，示意亚瑟也往下跳。 
 
亚瑟摸了摸下巴点头，把安全绳扣在自己的腰上，转身望了阿尔一眼便终身一跃，顺着绳索滑了下去。风打在脸上有些刺痛，还飘着一股破败的树木在高温下腐烂的味道，这是瘴气。刚刚的燃烧弹就是为了驱除这漂浮着的瘴气吗，难怪会烧得这么快。 
 
“我们这样就不是一个友好的邀请了对吧，都到了这种地步了，把需要我做的事情一次性说出来吧。” 
 
“当然是请埃弗拉德博士到我们的基地一趟，至于你，只要好好呆着就行。”兰道尔的声音从衣领处传了出来。 
 
阿尔也滑了下来，他把手上的枪塞到亚瑟怀里，说道:“只要找到埃弗拉德就可以了。之前在很多星球我们也尝试着联系他，但他不是说缺少器材就是说没有助手完成实验麻烦。” 
 
亚瑟心里一惊，这个“我们”指的是谁，肯定是不包括自己的吧，“助手？” 
 
“直说吧，我们只需要他的数据库。不要打听这么多，知道得越多，危险就越多。”兰道尔淡定地说道，“然后你们现在向前走5米，下面有一个窗户，打开进去便是书房了。计算了这么多次，还是这条路最方便。幸亏他是化学家，系统的漏洞实在是太明显。我把书房的安全网黑了，暂时不会有红外线和不知名的化学攻击。但最多能维持30分钟，系统就会修复完毕，你们可以抓紧时间啊。” 
 
话语刚落，欧文就迅速地打开了窗户，整个人跳了进去，连落地的声音都没有。亚瑟有点惊叹，这难道就是Beta的特点吗，真无声无息啊。随后亚瑟也跟着欧文的步伐，松开安全扣以后，扶着窗沿跳了进去。然而还没等他站稳，腰部就被一个硬物顶着，偷偷地瞥了一眼，欧文已经倒在地毯上。亚瑟只能举起双手，心里倒有些担心还没跳下来的阿尔了。 
 
“一个Beta和一个Omega？”一把冷酷的声音从背后传了过来，他的枪管抵着亚瑟的背部，让他往前走远离窗户。 
 
“是一个Beta、一个Omega和一个Alpha哦~”阿尔的声音突然在书房里头响起，“小心你的枪，不然我也怕我手上的枪会一个不小心走火了。Omega总是很脆弱的，对吧？” 
 
阿尔从另外一个方向走了出来，右手还捉着一个栗色头发的Omega，把枪指着Omega的太阳穴。而栗发Omega头顶的呆毛比阿尔的还夸张，眼角都被吓得快要冒出泪珠了，“VE~路德……” 
 
亚瑟感觉到他身后的那个Alpha突然散发出一股冷气，左手扯住了自己的手臂，右手依旧拿着枪抵在后背。亚瑟有些自我唾弃，这一路程都在不断地挑战着他的生命安全，比和斯科特他们一起生活的时候还惊险。 
 
“原来不只是我大意了，你也同样大意啊。这房间可不止一个窗户，躲在窗帘后边可是最蠢的应急。”阿尔勾起了一个大大的笑容，但笑意并没有传到眼底，天蓝的眸子就像是结成了冰一样，盯着亚瑟身后的路德维希，“我们做个交易吧，绝对公平，怎么样？” 
 
①可芦丁：把发情期第三阶段的Omega唤醒，但会减缓Omega自我修复能力，比较容易感到疲惫 
发情期三阶段： 
1进入发情期，味道超级浓厚，浑身发软十几分钟 
2想做想做想做（1-2天）→【好像很直白的样子】 
3清醒过来（3-4），体温偏低，容易感冒，如果没有Alpha标记的话会发出求偶的气味，吸引Alpha。所以权保会会在这段时间安排单身Omega相亲。 

 
最近突然清水了，但我决定把之前答应的8000字车zhen翻译出来，眉毛日放出
