https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_cc2ffdb
【米英】Right，Right，Right（ABO设定）「33」-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
热，很热，这是亚瑟的唯一想法，他从来没想过自己有朝一日会遇到这种情况：即便有抑制剂也没法用。汹涌的热潮席卷全身，没有一处不浸染在热浪之中，像是火山的熔浆一样，烙得亚瑟在床上直翻滚。
 
 
王耀早就料到这种情况，在房间里头加大了通风系统和降温设备，浴室也备好了适温的水球，当亚瑟忍耐不住的时候可以直接窝在里头。但王耀也知道，这仅仅是暂时的手段，那种热度不是用物理手段能够降下去的。亚瑟和王湾不一样，他在第二性征成熟以后便开始使用抑制剂，对抑制剂已经有了一定的依赖性，现在却不允许他用，那种热度对于他来说简直是非人的折磨，想要缓解只有一个方法——找一个Alpha。 
 
为了防止一些意外事件的发生，毕竟人也还是有着原始的动物性，王耀沉吟半刻当机立断让亚瑟搬到自己的房间，而自己则是和王湾挤一块，都在C区也方便照顾。阿尔弗雷德和伊万两个Alpha就继续呆在B区，房间还恰好相对，比在A区的一头一尾还糟糕，现在经常出门直接对上了。 
 
阿尔弗雷德瘫在床上，打开了所有的“窗户”，外面却是一片漆黑，这才是正常现象，证明已经走上了正确的轨道，路上不会有太多障碍物。他难得地悠悠叹了口气，鼻尖忍不住轻轻嗅动——那漂浮在空中淡淡的红茶味，那是亚瑟信息素的味道。 
 
阿尔弗雷德握紧拳头青筋都浮在手臂上了，稍后他又慢慢地松开，深呼吸了几下，抵挡着那好闻的气息的入侵，这对于Alpha而言简直就是最厉害的武器，绵密而软糯，慢慢地从缝隙中钻进，传到有心人的鼻腔内，像是最美味的毒药一般先是攻陷了神经，最后再彻底地俘虏那颗摇摆的心。 
 
阿尔弗雷德并没有像其他Alpha一样使用缓解剂，一是使用过多有可能会对身体产生一些影响，嗅觉神经敏感度会下降，即便是万分之一的可能，作为最优秀的军/人也不会冒这种危险，况且这本来就是军/人所必需修炼的抵抗；二是他也不愿意在今天使用，他喜欢这种味道，绵长的红茶香，其中还混杂着淡淡的奶味，甜而不腻，香而不涩。他不喜欢喝茶，但这种味道实在是侵蚀人心，让阿尔弗雷德都难以抵挡。 
 
当阿尔弗雷德还沉浸在这种“美味”中时，他愕然发现这香气越来越重，虽然他的确是没有将房间密闭开启特殊通风管道，但也没理由能够变得这么重，这么近，唯一的解释只有亚瑟离开了房间，并且往着这个方向移动。 
 
亚瑟突然觉得自己的脑袋无比清明，他知道自己在朝着阿尔弗雷德的房间迈进，大家都是成年人，这种情况不丢人。他已经把降温的方法全都尝试了一遍，但最后还是毫无作用，体内的热度不降反增，身体仿佛像是黑洞一般，迫不及待地想要东西填补，把那凶猛的欲兽所压倒，不管是抑制剂还是Alpha都好，亚瑟已经受不了。 
 
现在已经是标准时的晚上了，整个五月号都关上了灯，只留下勉强照明的几盏，亚瑟赤着脚走在上面，所有的防卫系统在慢悠悠地扫描着，碰到亚瑟还闪了两下绿灯表示友好。亚瑟绿色的眼睛明晃晃的，一点也看不出来是身处于发/情/期的Omega，但那爆发的信息素明显地暴露了他的身体状态，强烈的荷尔蒙像是爆炸了一番，像是行军时的前哨，直接将前路扫荡一空，直指目标——那个能让他缓下来的Alpha。 
 
发烫的身体刚刚泡过澡，却还是无法止住那热度，带着浓郁香味的汗水从红扑扑的脸颊上滑落，乱糟糟的金发还带着水汽，亚瑟现在的状态对于Alpha简直就是人形大杀器，碰又碰不得，只能忍受着无止境的诱惑。幸亏几乎所有的Alpha要么就吃了缓解剂，要么就直接在房间内开启了封闭模式，隔绝外部空气流动直接内部循环，避免亚瑟的影响。 
 
除了阿尔弗雷德。 
 
阿尔弗雷德靠在门上，心脏在激烈地跳动着，血液快速地流动，一种名为掠夺的情绪涌上心头，他在虚空中胡乱地抓了一把，明明什么也没碰到，但他却一副稳操胜券的样子。他在等待着猎物一步一步靠近，等待着对方遵循着本能踮着小脚丫轻轻地靠近，然后一击击杀。 
 
阿尔弗雷德想要亚瑟，很想要很想要，这原本只是一种儿时小玩笑，根本不值一提，阿尔弗雷德也不曾严肃地正视。但不知道从什么时候开始，这小心思就像是一颗种子一样，在心底里生根发芽，即便是用尽了一切方法也无法铲除，除非将心掏空。以前的阿尔弗雷德只想要找到亚瑟，现在他找到了，想法愈加得寸进尺，他想占有他，彻底拥有他。阿尔弗雷德不懂这种感情，在这十几二十年的人生中，从来没有人教过他，他只能够先得到了，再想一只独食的小兽一般慢慢研究，最后或珍惜或扔入一角。 
 
Alpha的味道此刻对于亚瑟来说同样也是毒药，阿尔弗雷德并没有掩饰自己的气味，由着它通过通风管道传到亚瑟的房间，只要很轻微的一点，就已经对亚瑟有足够的威力，这是最诱人的折磨，轻微舒缓却带来更大的热度，将他所有的理智蚕食一空，亚瑟已经毫无理智可言，应该说他的理智已经成为了最机械的算式——想要缓解只有抑制剂和Alpha，抑制剂已经被排除，那就剩最后一个选择了。 
 
一声轻微的“啪哒”声响起，阿尔弗雷德感觉到房门有轻微的震动，Omega的味道从缝隙，从通风口直直地灌进房间之中，味道愈加甜腻把整个房间都弄成了一个糖罐子，而最美味的糖果却还靠在门外挣扎着。 
 
阿尔弗雷德还在等待，他闭上了双眼，在脑海中模拟着亚瑟在门外的举动。Omega的信息素中飘荡着不安、烦躁的味道，像是一只受惊了小兔子一样，紧张地竖起着软绵绵的毛发试图恐吓那头紧盯着自己的恐怖孤狼，绿色的眼睛却染上了一层水雾充满着难耐的欲望。 
 
向前一步吧，亚瑟，你所担忧的一切都能解决。狼张开血盆大口对着小兔子诱惑道。 
 
“叮咚”一声，门铃响起，这对于两人而言都像是天籁一般。小兔子迷糊地掉入网中，而狼还不知道他捕捉到的是什么。 

 
------ 
立个flag，明天更，不让这个肉卡这么久
