https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_1c8152d26
【米英】理想型-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
#迟来的情人节快乐，一块复健的小甜饼 

 
准备情人节了，亚瑟突然多了些烦恼。 
不是因为那总是做不好的巧克力蛋糕，也不是因为已经接近体重红线的布偶猫，而是因为最近在w学院疯狂传阅的“新晋校草阿尔弗雷德的理想型”传闻。 
 
想到这里，亚瑟不小心又忘记了烹饪的时间，熬制巧克力的锅散发出诡异的味道，等他回过神的时候，整个锅底都已经是漆黑一团，巧克力浆已经无法入眼，成了一块块黏在锅底的焦黑泥。 
 
他叹了口气，把锅放在旁边的洗手台，打开热水泡一泡。显而易见，他的第十五次巧克力蛋糕尝试仍逃不过失败的结果。不过也没办法，他的心思已经不在烹饪上了。 
 
过了一会，亚瑟决定还是不能坐以待毙，他拿出手机，稍微动用一下学生会长的权力，把那条传闻的最初消息源找了出来。 
 
果不其然，最早的来源是新闻社的本田菊，即便他换了N个马甲和IP地址，还是被亚瑟轻轻松松揪出来。亚瑟皱起眉头，思考着要怎么和本田菊见上一面，当然不是关于这件事，只是因为学生会长要了解底下各个社团的动态。本田最近好像在做一个关于阿尔弗雷德的专题，理想型也属于专题内容吗？ 
 
 
“柯克兰君？”本田菊拘谨地坐在亚瑟对面，小声地发出询问的话语。 
 
“啊，抱歉，我走神了。”亚瑟整理一下思绪，“我今天不是为了学生会的工作，而是一个私人请求。” 
 
本田有些不解，“私人请求？”他没想过有朝一日高傲的学生会长也会提出私人请求。 
 
“我想知道‘新晋校草阿尔弗雷德的理想型’这个片段的完整版。”亚瑟严肃地说道。 
 
本田黑色的眼眸不经意地泄露一丝恍然大悟的神情，他稍微思考了一下，在“否认这条消息源于自己”和“大胆承认并且要求以后做个人采访作为报酬”中来回摇摆，最后他还是选择后者，毕竟凭借亚瑟的手段，这种谎言太容易被拆穿了，还不如要一个顺水人情。 
 
“那段视频确实是被剪辑过的，但播放的内容是琼斯君的话没错。” 
 
亚瑟拿出ipad，点开早已下载保存好的视频，把屏幕转向了本田菊。视频本身非常短，只有十几秒，就是阿尔弗雷德的几句话而已。 
 
屏幕里头的阿尔弗雷德应该是接受着某人的询问，正在一如既往地欢乐回道：“理想型？大概就是软软糯糯的，偶尔撒娇也很可爱啦。” 
 
“原来的视频我并没有带出来，但我可以复述一下前面的问题，你看这样可以吗？”本田菊把视线从屏幕中挪开，投到神色复杂的亚瑟身上。 
 
“可以。” 
 
“这其实这是问琼斯君喜欢的是怎么样的宠物。” 
 
“宠物？”亚瑟有些不可置信。 
 
“是的，我们刚得知琼斯君好像是养了一只折耳猫。” 
 
亚瑟的神情变得更复杂了，他不知道是该喜还是惊，明明只是说宠物的问题，但他好像也开心不起来，也许，他的择偶观也是和宠物观一样？喜欢软软糯糯，会撒娇的人？自己好像是和软糯、撒娇这些词绝缘的冷酷学生会长。 
 
 
和本田菊分别以后，亚瑟回公寓继续折腾情人节的巧克力蛋糕，还没有做出一个成功品，满脑子都是关于阿尔弗雷德的理想型。 
 
他到底是喜欢怎么样的人呢？ 
他真的是喜欢自己吗？ 
自己有什么值得他喜欢呢？ 
 
在思来想去的情况下，亚瑟已经把所有的低筋面粉都用完，继续做蛋糕是不用想了，只能做一个超简易版本巧克力，也就是把巧克力融化后放入磨具等待冷冻，是一个”薛定谔的手作巧克力“来对付情人节了。 
 
他觉得更失落了。 
 
 
“嘿，亚瑟我回来啦。”阿尔弗雷德的声音依旧欢脱，穿透了几层门窗。他一如既往地折腾着超大动静，朝着亚瑟所在的厨房飞奔。 
 
“可以吃了吗？”阿尔弗雷德张开双手，从身后搂住穿着围裙的亚瑟，用力地抱了他一下，毛茸茸的脑袋埋在学生会长的脖颈间来回磨蹭，温热的呼吸呼噜呼噜地打在细腻的皮肤上，引得亚瑟一阵微颤。 
 
“还要再等等……”亚瑟没什么底气。 
 
“哇哦。”阿尔弗雷德看到厨房的情况，也大概能猜测刚刚的遭遇，只是他总觉得亚瑟的模样有些奇怪，为什么要对着黑漆漆的锅发呆？“发生什么事了？” 
 
“听说你的理想型是一只软软糯糯会撒娇的折耳猫？” 
 
“嘿，你在吃猫的醋吗？”阿尔弗雷德哭笑不得地说道。 
 
“我怎么会吃猫的醋？！”亚瑟立即反驳道。 
 
这时候阿尔弗雷德的“亚瑟雷达”迅速上线，他马上就知道了亚瑟不对劲的点了，“你是觉得我应该和喜欢的猫一样，喜欢一些软糯会撒娇的人？” 
 
“我不是这样的人，我记不软糯，也不会撒娇，就连巧克力也做不好。” 
 
阿尔弗雷德强硬而不失温柔地把亚瑟转向自己，湛蓝的眼眸对上了温润的湖绿色，温热的呼吸在两人之间交缠着，“我不知道你在烦恼什么，在进入w学院以前，我也遇到了不少人。但每一次相遇，都会让我更加清楚，我一直以来都是在用排除法，不断排除，发现‘哦，这原来不是我喜欢的类型’。” 
 
“但直到遇见你，我发现，原来是真的有‘正向选择’‘完美选项’的，你就是我的理想型。” 
 
----- 
有妹纸问《繁花》的事情，感觉这个本真是多灾多难（x，之前被CP抓住了怕怕的，明天会再开一次预售，大概就几天的时间，按购买数量下印以后就没啦（应该是最后一本个志了，除非我把RRR抢救出来【真的还在抢救】 
从上年到今年继而到年尾，我处于人生的重要选择阶段，所以这段时间都很少上线，但米英一直是最最最最最珍爱的CP，他们太棒了【破音——
