https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_11728c7b
【米英】我的男朋友是只猫「8」-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
#又名《求助，我的铲屎官在外面养了别的猫怎么办，很急，在线等》
 
 
自从上次和王耀一别以后，阿尔弗雷德发现亚瑟好像有些变化了，他比之前更加嗜睡。他经常吃完饭窝在沙发上吐槽外卖快餐的不健康，不一会儿声音会慢慢降低，最后又陷入到睡梦之中。 
 
阿尔弗雷德叹了口气放下手里的袋装薯片，顺手还关上连着游戏的电视机，走到沙发前面蹲下来。亚瑟睡眠的时间越来越长，他的身体蜷缩成一团，毛茸茸的尾巴紧紧地贴在身上，十足一副担心戒备的状态。阿尔弗雷德的手指戳了戳亚瑟苍白的脸颊，见他没有任何反应便继续在脸上游走，最后停留在稍缺血色的嘴唇上。温热的呼吸吹拂过他的指尖，就像是小奶猫的爪子，有一下没一下地挠在他的心底。他自认不是猫奴，但作为正义的守护者，保护弱小也是理所当然的吧？ 
 
阿尔弗雷德从地上捞起飞行夹克盖在亚瑟身上，然后回到电脑面前关上游戏，把王耀给的U盘插了进去，准备细心查看这个“伪B级任务”的内容。 
 
出乎他意料的事，U盘里头并非是录音视频，也不是大量的纸质文件，只有一张不算清晰的照片，一看就是从距离非常远的地方拍摄的，而且手法也并不专业，估计是王耀从别的地方买来的情报。 
 
一个黑色头发的女孩捧着一本书坐在窗边，旁边放满了各种玩偶，不远处还有一张小茶桌放着纯白色的花瓶，上头盛开着灿烂的蔷薇。 
 
蔷薇？ 
 
阿尔弗雷德想继续拉大照片，但下一秒钟照片就自行销毁，再也找不到痕迹了。他“啧”一声拔出U盘，左手手指无意识地在桌面敲动。王耀这种心思细腻的人肯定不会留下任何踪迹，只是单凭这张照片，他就敢肯定自己知道任务的时间地点了吗？ 
 
“哼哼，那也算你有眼光找到英雄出马。”阿尔弗雷德小声嘀咕道，他迅速点开“幽网”把“好色爵士”近几年的置业和出席活动都调查一遍，排除掉明显不在w市的地点，最后剩下就只有3处，而且刚刚照片上的花也提示了不少，名字非常显眼。 
 
蔷薇公馆。 
 
那事情就简单得多了。阿尔弗雷德瞥了眼屏幕显示的时间，哼着歌关上电脑，比起黑进蔷薇公馆的监控系统，他现在还有一个比较紧急的事情要处理。他要搞清楚“L病毒”这件事，而弗朗西斯正是解答这个问题的最好人选。 
 
阿尔弗雷德走到亚瑟面前，动作轻柔地将他打横抱起，然后送回房间里头，末了还不忘关灯拉起窗帘，免得被刺眼的阳光打扰睡眠。 
 
阿尔弗雷德手放在门把上准备关门，想了半天还是憋了句，“晚安，我应该会在晚饭前回来。” 
 
“咔哒”一声门被轻轻带上，而房内的折耳猫偷偷地睁开双眼，塌下来的耳朵静静地听着外面的大门也被锁上以后才掀开被子跳下床。 
 
 
“哈？这是在干什么？”阿尔弗雷德推开粘在自己身上的“猫女孩”，对方有着一张圆滚滚的脸，头顶是一对墨蓝色小耳朵，偏橙色的眸色中还隐约透露出黑色的竖瞳，在阿尔弗雷德有限的猫科知识中艰难地挖掘着她的品种。 
 
“对女士要好一点，特别是这么可爱的小猫咪，拿出对着亚瑟的好脾气来。”弗朗西斯捏起摆在面前的小点心放进嘴里，随即满意地点点头，“说真的，她的厨艺比你养的那只好多了，而且还省心。” 
 
“你带我来这里不会就是想撸猫吧？如果是这样那我还是回家算了。” 
 
“噫……有猫人士的嘴脸，真丑恶。”弗朗西斯露出嫌弃的脸色，他朝着黏在阿尔弗雷德身上的猫挥了挥手，“替我谢谢苏菲小姐的甜点。” 
 
圆脸小女孩露出灿烂的笑容，脸颊两旁还有可爱的酒窝，她松开阿尔弗雷德的手臂，三步并作两步蹦蹦跳跳地离开房间，还不忘记关上门。 
 
阿尔弗雷德也拿起一个点心塞进嘴里，奶油入口即化，甜而不腻，确实不错，只是这卖相和口感好像有些熟悉，弗朗西斯这家伙拐着弯来夸自己，还不忘损一把亚瑟，法国人看起来就连和英国猫都不对付啊。 
 
“这里这么多‘猫’是从哪里来的？你从黑/市医生转行成为酒吧店主就算了，现在还做起皮/肉/生意了？”阿尔弗雷德刚进门就看到各种各样的“猫”，无一不拥有着人类的身体，以及那对显眼的耳朵和毛茸茸的尾巴，他们要么就趴在地毯上睡觉，要么就在台阶上来来回回跳动。弗朗西斯熟悉地和他们打着招呼，就带着阿尔弗雷德进了里头的私人房间，明显就不是普通的客人。 
 
“喂喂喂，注意用词，我可不做‘皮/肉/生意’，只是帮了点小忙而已。”弗朗西斯摇摇手指否认阿尔弗雷德的指责，“我知道你想问什么，可是我答应了‘他’，这一切都是最高机密，说出去的后果你我都不一定承担得起。” 
 
“不能说出去吗？”阿尔弗雷德双手抱在胸前，“所以现在开始‘竞猜游戏’？” 
 
弗朗西斯耸耸肩，“也许。” 
 
“‘他’是王耀？也是这里的主人？”阿尔弗雷德开口问道。 
 
弗朗西斯沉默，并没有承认或者是否认，阿尔弗雷德知道他猜对了。 
 
“你注意到了吧？在门外的那些猫咪们，他们都更像是猫而非人，有些脸上还有胡须，有些还是在用四肢走路，只要一团毛线就能玩半天。他们和亚瑟不一样。”弗朗西斯语气严肃地说道。 
 
“‘L病毒’到底是怎么一回事。”阿尔弗雷德决定不绕圈子了，他这次和弗朗西斯见面就是想搞清楚这件事。弗朗西斯不是一个简单的黑/市医生，同时也在“鬼街”经营着一个酒吧，在那种三教九流聚集之地，最能赚钱的东西有且只有一样，信息，他是出了名的情报贩子。 
 
“他们是失败品。” 
 
“失败品？” 
 
“你在看到那条新闻的时候早就在怀疑了吧，这一切感觉就很不符合常理，这种病毒从何而来？为什么突然爆发？为什么只有猫会感染？还是变成了人类。” 
 
“是生物实验吗……”阿尔弗雷德不可置信地说道，“他们是将人类和猫的基因混合吗？准备培养出新的怪物？” 
 
“嘘……”弗朗西斯将食指放在嘴上，然后拇指和食指相碰做出一个拉链的动作，阻止阿尔弗雷德继续往下说，“更多的就不能再说了，我没你这种英雄情怀，没什么兴趣和国/家暴/力/机器作斗争。不过这是一个失败了的实验，所有的‘材料’都是要回收的，不管是成功品还是失败品，所以，好好看着你的猫吧。” 
 
 
阿尔弗雷德的脑袋有些混乱，他一开始只是想向弗朗西斯打探一下“好色爵士”的资料，却接受到一大堆让人惊掉脑袋的消息，亚瑟是“成功”了吗？这一切他知道吗？政/府会采取什么手段来回收这些“材料”？最关键的王耀，他又扮演着一个什么角色？ 
 
阿尔弗雷德无力地打开公寓门，传入耳中的是阵阵水声，他内心突然涌起一股不好的预感，迅速地往水声传来的地方跑。他冲进厨房瞥了眼明显刚刚又饱经蹂躏的灶台，大步迈进旁边的浴室。只见几束水流从墙壁的各处冒出，直接把亚瑟浇成一只落汤猫。 
 
亚瑟听到脚步声迅速地转过头，见到是阿尔弗雷德后露出不好意思的表情，他一只手握着抹布摁在水龙头上，尝试阻止水流的继续喷洒。他绿色的眸子不敢直视阿尔弗雷德，脸颊嫣红一片，“意外，真的只是意外，刚刚我想做饭的时候冒出了很大火，我准备进来接点水而已，没想到就这样了……” 
 
阿尔弗雷德哀嚎一声，他踩着水进到浴室关上总闸，才转过头有心思打量亚瑟的情况，浅色的衬衣湿哒哒地黏在身上，把优美的腰线勾勒出来，隐约中还能看出胸前粉红的两点。水滴沿着白皙的大腿滑落，最后流到积水中，幸亏这公寓虽然老旧，排水功能还是挺不错的，才没有让客厅和房间都遭遇这种“天灾”。 
 
“你……穿裤子！”阿尔弗雷德捂着眼没好气地说道，他觉得自己的裤子也有点紧了。再这么下去，他要自我怀疑性取向问题了，不，不仅是性取向，还有“恋物癖”。 
 
亚瑟充耳不闻，他好像嗅到一股别样的味道。他凑到了阿尔弗雷德面前，滴着水的毛茸脑袋在他脖颈间来回晃动，鼻尖轻皱，就像是爱好珍宝的巨龙在仔细检查着自己的收藏物一般，认真而凝重。 
 
果然没有闻错，这味道。 
 
现在，亚瑟连眼睛都变得湿漉漉了，眼眶开始泛红。他生气地将手上的抹布糊在阿尔弗雷德脸上，然后瞪了他一眼便转身离开，弄得阿尔弗雷德疑惑不已。 
 
我辛辛苦苦为你做饭，你竟然还在外面养别的猫！？
