https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_93d4c4b
【米英】三行情书-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
1.黑桃设定
 
《pendulum》 
 
为了他 
我愿意 
你管得着？ 
——举起沉重的法杖往地上一敲的黑桃Queen 
 
抱歉啊 
我的王后 
不能让给你们 
——满身是血杀红了眼的黑桃King 
 
2.国设 
《White Night》 
 
美/国 
坐在这个位置上 
晚上睡得可好？ 
——被硬灌了一口咖啡的英/国 
 
那又如何 
世/界/霸/主 
是我，不是你 
——被控制地区的不满回声折磨到失眠的美/国 
 
3.基三论坛体 
《有人扒一下那个从S服空降到W服的浩气盟指挥么？》 
 
我输了 
删号退服 
说到做到 
——被一手拉扯大的徒弟打败的亚瑟 
 
你在哪？ 
你在干什么？ 
你还好吗？ 
——呆坐在三生树下的S服新晋指挥阿尔 
 
4.ABO设定 
《Right，Right，Right》 
 
放开我 
权保会的人在盯着呢 
我的补贴要飞走了！ 
——从相亲会上被扯走的一脸崩溃的Omega 
 
你真的就这么缺钱？ 
我的工资卡 
给你，拿着 
——不知为何感到异常愤怒的Alpha 
 
5.网游设定 
《我们仍不知道那天把大神艹翻了的高手实力几许》 
 
徒弟 
真的不需要 
我带你去打本吗？ 
——一身白板洞洞装的菜鸟手残小白魔法师眉眉 
 
不了 
我怕我会 
拖你后腿 
——拿着全服没几把橙武的伪RMB玩家真大神枪手阿尔肥 
 
 
6.HP设定 
《三强争霸赛》 
 
都是你干的好事 
害我泡在湖里 
都快要冷死了 
——刚被抱出来裹在毯子里瑟瑟发抖的蛇院首席 
 
你不觉得 
把宝物从黑湖里救出来 
很Hero吗？ 
——闪瞎了全校单身doge的霍格沃兹师院勇士 
 
7.国设 
《Up In The Air》 
 
我都想起来了 
按照约定 
一切，物归原主 
——寻回记忆推开世界会议大门的英/国 
 
欢迎回来，亚瑟 
不 
大/不/列/颠/及/北/爱/尔/兰/联/合/王/国 
——坐在最高的五个席位中间示意左手边替代国离场的美/国 
 
 
写着作业觉得好烦躁，默默地又写了一下点文的大纲，想了想可以把里头的剧情都搞成三行情书耶，最后就成了这样了，上面是设定，接着就是以后会发出来的文，三行情诗就是里头的片段情节啦 
(๑•̀ㅂ•́)و✧如无意外都会有的，除非我……ORZ退圈了
