https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_9bfd5fc
【米英】Right，Right，Right（ABO设定）「11」-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
如果以首都星为圆心，那么利达星球是在安莱丝帝国的西北边，几乎是和安赛斯联邦国接壤，是一个气候比较温暖、盛产各种能量石的小星球。 
 
五月号慢慢的驶入停泊位，利达星球的广博也在适时响起，“欢迎各位来到利达星球，这是位于安莱丝帝国边缘的一颗明珠，各种各样的能量石有八分之三都是从利达星球出产，特别是目前帝国权杖上那颗璀璨的一级能量石，是目前得知的最大的能量石………………” 
 
艾丽莎把袖子捋了起来紧紧地绑住，亚瑟还注意到她在衣摆的有一块凸起，应该就是小型枪，即使是库尔森也在大衣之中暗藏了几把武器。在亚瑟还在思索这个星球有可能遇到的危险的时候，他的手里头已经被塞进了一把小小的枪，抬起头就看到阿尔的蓝眼睛在望着他，“唔，气压枪，方便携带威力还不错。” 
 
“那我就勉勉强强收下了。”亚瑟非常利索地就放到大衣的口袋里头，虽然不懂这要怎么通过利达星球的安检，但既然其他人都没异议的话，那自己也不成问题。 
 
一行7人就陆陆续续地走下了垂直电梯，来到一个全透明的大平台之中，出乎意料的是没有见到一个人，只有一个类人的AI走到跟前，对他们点了点头，“欢迎来到利达星球，请出示同行七人的身份证明。” 
 
亚瑟低下头在找自己的公民卡，之前记得好好地放在这个口袋里头的，突然不见了，还没等他找到，就听到AI说了句“通过检查，祝在利达星球游玩快乐。” 
 
“……”原来其余六个人都静静地看着亚瑟在翻来覆去地找，亚瑟把公民卡拿出来以后，觉得这个世界有点儿崩坏，这到底是检查哪里了？ 
 
似乎看出了亚瑟的疑惑，艾丽莎捂着肚子笑得大声，“哎哟，我信你是从拉普达出来的了，这像小兔子一样纯洁啊，姐姐告诉你，出门在外实际上大家都是用的假名，用真名的只有两种情况。” 
 
艾丽莎伸出食指，“一，就是像你这么实诚的人，起底的信息肯定是一张白纸那样纯。” 
 
“二，就是把名字扔出来就等于刷脸过安检的人。”阿尔把刚刚递出去的一系列卡又收回背包里，接过了话。 
 
“然而，我们两边都不是。”伊万微笑着补充道，“幸亏信息录入处的人总是开了个口子让不少人行个方便，不然伪造公民卡可不容易。” 
 
“……哦”亚瑟觉得自己多年来受到了不少欺骗，世界观都在崩塌了。 
 
“好吧！出发吧！我们的时间可是很宝贵的，要在利达星球完成的任务很重呢。”阿尔率先地踏出了大门，转过身来对其他人招呼道。 
 
走出了透明检查大厅以后，外面漂浮着许多小型飞行器，亚瑟左右张望一下发现也有不少人从各个出口陆陆续续地出来，而且都不甚友好，感受到亚瑟的视线的一个魁梧大汉就直接地剜了他一眼，然后背着枪上了飞行器。 
 
伊万对着阿尔点了点头，然后和王耀先上了一辆飞行器，接着托里斯和艾丽莎、库尔森上了另外一辆绝尘而去，最后就留下了亚瑟和阿尔呆呆地站在门口。 
 
“他们去哪儿了？”亚瑟疑惑道。 
 
“那只熊和王耀有他们的任务，托里斯他们则是要补充星舰的食物和能量，买完就会直接回星舰了，不然留下一个王湾在上面Hero可不放心，五月号可是很娇弱珍贵的哦。”阿尔拉着亚瑟往另外一个方向走去，低着头不知道在用联络器干什么。 
 
“喂喂喂，别拉着我，我会走的。”亚瑟甩开了阿尔的手，打算跟在他身后，谁知道才刚放开阿尔直接就环住了他的腰，直接将他拉到身边。 
 
“低调点，这地方不比巴洛欧星球，应该说这不比巴洛欧的中心区，落单的后果我相信你也不敢想象，目前AO的比例有多可怕你应该从权保会里头听说过吧？在偏远的利达星球可没有权保会这玩意。”阿尔低下头，在亚瑟耳边低声说道，在旁人的视线看来就像是一对恩爱的情侣。 
 
亚瑟点了点头，然后大力地掐了一下阿尔的手臂，顺然地靠了上去，“我之前可没有被告知这种情况，这算是利息，那我们现在去哪？” 
 
阿尔吃痛地倒吸一口气，将亚瑟腰上的手收紧了，“找这星球的向导。” 
 
“哦。”亚瑟只是点了点头，没有继续问了下去，虽然利达星球的地图根本不是什么秘密，小型飞行器完全可以将他们送到绝大部分地方，但既然阿尔这样表示，那就证明着他们所要去往的目的地就不是那么简单了，也许是一个在地图上被抹掉了的“虚点”，目前唯一的疑惑只是，为什么阿尔要带着自己过去，某方面而言他就是一个累赘。 
 
“想知道为什么带你过去？”阿尔好像知道亚瑟心里头的想法，带着他走过了小型飞行器停放的区域以后，又停了下来向四周张望。 
 
亚瑟心里头有些打鼓，他真的太低估这次的出行了，直到现在都一直处于被动状态，老是被人牵着走，他既没有承认也没有否认，现在只能祈求不是将他卖到黑市这种最惨的结果了。 
 
“带你去见一个人，本来只是想随便从研究所找个人糊弄一下他，谁知道一下子就把费西罗的高徒给带走了。”阿尔像是找到了方向，带着亚瑟往远处的空旷地方慢慢地走了过去。 
 
“你认识我导师？”这轮到亚瑟疑惑了，费西罗是个Beta，对Alpha有着不知道哪里来的厌恶感，据他所言就是所有Alpha都是和科学绝缘的，他们的脑子和信息素根本就是无法控制的变量，也许会诞生一个天才，但看来至今没出现。 
 
“我认识他，他不认识我，不过我倒是惊讶他的学生竟然还会屈就于一个普通星球的研究所。”阿尔停下了脚步，松开了环住亚瑟的手，抬头朝着天空望去。 
 
耳边传来了一阵隆隆的噪声，亚瑟也忍不住向上望，这是一架看起来非常破旧的飞船，它好像把两人作为目标一样，一直在上空盘旋着，却又不降落，阿尔兴奋地向上招手。 
 
飞船落下了一个绳梯，垂在了两人面前，阿尔踏了上去一只手拽着绳子，另外一只手向亚瑟伸了过去。亚瑟握上了他的手用力一拉，也踏了上去，攀住了阿尔的双臂。 
 
飞船的绳梯不断向上收回，而阿尔维持着半抱着亚瑟的姿势，眯着眼眺望着这个充满着尘土气味的星球，大声笑道，“哈哈哈，抱紧咯。” 

