https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_11b8118d
【米英】我的男朋友是只猫「12」-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
#《在线求助，怎么对付老家来的亲戚？》 
 
王湾趁着阿尔弗雷德一瞬间的失神，立马从吊灯跳到旁边的书柜上，拉远和阿尔弗雷德的距离。虽然她并不知道突然冒出来的红发男人是谁，但和他们离远一点总是没错的。 
 
“现在看来，这位黑猫淑女就是我今天的任务目标了？” 
 
话语刚毕，原本坐在窗沿上的家伙突然消失，就像是完全没有存在过一般，连气息都感觉不到。阿尔弗雷德更加警惕，对方会轻易离开？他可不会相信。 
 
阿尔弗雷德察觉到脸颊左侧的空气有些不协调，他迅速地偏过头堪堪躲过那凶猛的拳头，往后快跳两步继续躲开迅猛的扫踢，忍不住惊呼道：“有点意思，不过既然你都知道我的名字，也是时候报上名来吧？” 
 
“手下败将没资格提要求。”红发男人又迅速地移动身体，将自己继续隐没在黑暗之中。 
 
“谁输还不一定呢。”阿尔弗雷德笑着说道，他在脑海里翻找着各种记忆，但仍旧没有发现符合相貌的人。毕竟在w市干这行就来来回回那几个人，大家好不容易都活到现在，没打过招呼也会相互知晓，唯一的解释只有——他不是人。 
 
“你又是哪个品种的猫？在这几个月我可算是大开眼界，都快要分不清人和猫了。” 
 
红发男人“哼”了一声，从不远处的窗帘后走出来，他双手抱胸，祖母绿的眼眸满是不爽，红色的发丝下隐约能看到一对……猫耳？ 
 
阿尔弗雷德的心“咯噔”一下，他经常被别人吐槽迟钝，但此时他却想大声反驳这种可恶的污蔑，在真真切切看到对方相貌的时候，他第一时间就已经触摸到真相了。 
 
“你和亚瑟是什么关系？”对面这个人从相貌上看来，不管是眼睛还是耳朵，都相似地过分，当然，他家的折耳猫还不至于这么凶残。 
 
“直接叫名字，也真够亲热，不过也正常，一只被驯服了的家猫总该是要活得卑微点。” 
 
“喂喂，你别岔开话题，你是亚瑟的亲人吗？” 
 
“我可没有这么愚蠢的毛虫弟弟。” 
 
“……兄弟啊……”阿尔弗雷德神色有些复杂，他烦恼地挠挠头说道，“那我该怎么叫你？亚瑟的哥哥？这称呼也太长了吧。” 
 
下一秒红发男人以迅雷不及掩耳之势冲到他面前，那速度已经不是人类可以到达的境界了，他单手掐住阿尔弗雷德的脖子，只要稍微再用力，脆弱的人类脖子就会被折断，“小子，要不是看在王耀份上，我可不会对你这么客气。躲在一角的黑猫小姐，你的兄长和我做了一个交易，他把选择权交给你。这人已经被压制住，你是选择离开，亦或者是跟他回到王耀身边？” 
 
因为缺氧，阿尔弗雷德憋红着脸，脑袋也有些不清醒，对方的来意同样也是接受到王耀的任务？而且某个程度上，还是和自己相反的任务，王耀到底想怎么样。不过当务之急，还是先从亚瑟这个暴躁的兄弟手下逃脱比较好。阿尔弗雷德勾勾手指，一个金属物件静悄悄地从衣袖中滑落，稳当当地落入他的掌心。这本来是为了这场宴会准备的秘密武器，没想到会这么早使用，他并不想和亚瑟的兄长兵戎相见，谁胜谁负都不好交代嘛，当然他坚定自己要是真下狠劲肯定是赢的那个。 
 
 
亚瑟将手放在露台的玻璃门把手上，下方还有一个精密的仪器紧紧地扣住两扇门，他并不擅长应付这种高科技产物，看起来是没办法打开门了，除非直接用暴力打碎玻璃，可这样把所有人都惊动了吧。 
 
亚瑟顿感烦躁，对自己无力应对的烦躁，他的背靠在冰凉的玻璃上，绿眸远眺着王耀停车的位置。突然，一阵香味又再一次从室内飘出，慢悠悠地在亚瑟鼻下晃动，又迈着灵动的舞步消散在空中。这到底是什么味道？亚瑟转过身趴在玻璃门上，试图查探大厅的情况，可就在这个时候，里头的灯光骤然熄灭，使得客人们都发出几声尖叫和惊呼。 
 
“我劝你还是不要深究。”亚瑟的身后传来一把温润的嗓音，应该和他还有一段距离，轻柔而让他倍感熟悉。 
 
亚瑟鼻尖轻嗅，空气中的香气更加浓厚了，甚至还带有一丝甜腻，让他不由得更加用力地吸纳着这好闻的味道。大厅里头的人们似乎也镇定下来，在黑暗之中自得其乐，优美的乐曲旋律再一次悠扬响起。 
 
“你总是这样不听劝告，所以才会落到如此田地。”好听的嗓音愈加清晰，亚瑟警惕地盯着在露台旁边的枝叶繁茂的树木，他清楚知道声音就是从这里传出。 
 
“转过身去，然后看一下里头在做些什么，你要是再闻两口，估计还没等那个人类小子回来，就会冲动地跳下楼被抓住了吧？” 
 
亚瑟还是不敢松懈，但天性使然的好奇心又在怂恿着他回过头看一眼，猫科动物带来的良好黑夜视野让他立即就能看到大厅里头的场景，不管是动作还是表情，他都看得一清二楚。 
 
——原本举止得体优雅的贵客们，此刻却搂成一团四肢交缠在地毯上做着各种他无法想象的事情。 
 
亚瑟被吓得后退了一步，他突然感觉到自己的身体也在发热，思维也慢慢地变得迟钝，绿色的眼眸染上几分水色，迷蒙一片。 
 
“人类真是可怕，不是吗？” 
 
有一双手摁在亚瑟的肩膀上，阻止他往后退的脚步，透过月色能够从反射的玻璃上看到那双和亚瑟相似的绿眸，以及十分醒目的粗眉毛。 
 
亚瑟还未从眼前的荒诞场景中走出来，他能看到一个满头白发的老人压住一个黑发的少女，不断耸动身体，偶尔还伸出手拧一下倒在他身旁的高贵妇人的胸脯。他还见到素未谋面的化成人形的猫们，都一脸迷醉地倒在地毯上，任由着数个男人或者是女人在其身上来回逗弄，甚至是大腿张开任君采摘。 
 
“里头燃烧的香料繁多，但不少都是专门来对付像我们这种‘似人非人’的猫类，飘到外头的只是很少的一部分，如果你还在里面，也不会比他们好得哪里去。我是该说那个人类小子对你还不错吗？毕竟在这里，他只要把你交出去，下半辈子也许就不用愁了。” 
 
“你到底是谁？”亚瑟压制住身体的无名燥热，强迫自己的视线从大厅挪开，他转过头对上那双相像地过分的绿眸问道。 
 
“从血缘上我是你的兄长，我叫威廉，来接你回家的。” 
 
“回家？”这是除了阿尔弗雷德以外，第二个人说接他回家。 
 
“是，回你真正的家。”威廉严肃地说道，“不是卑微地活在人类施舍的房子中，忍受着他们塞给我们的无法选择的食物，而是完完整整的，属于我们这个物种的家。” 
 
“我和阿尔弗雷德过得很好……”亚瑟喃喃道。 
 
听到这句话，威廉一改温柔的语调，他抓着亚瑟的肩膀低吼道：“你只是被他们蒙蔽了，根本不知道隐藏在他们基因中的残忍。所谓的爱只不过是对长得可爱并且无法反抗的生物的怜悯而已，因为还是猫的我们根本无法伤害到他们，他们只想一个不顺心就能随时将我们抛弃，这就是我们的命运，宠物的命运，一切都要听命于人，一切都要受制于人。” 
 
“不是这样的，”亚瑟严肃地回答道，“这只不过是很少的一部分人，大多数人都是能和猫成为家人的，就像是阿尔弗雷德和我一样。” 
 
威廉的绿眸露出怜悯的神情，他叹了口气无奈地说道：“你也被人类驯服，成为一只家猫了吗？在你不知道的世界里，我们有无数的同伴死去，只因为我们获得和人类一模一样的力量，可以和他们平起平坐了，他们就害怕极了，准备一举歼灭我们。亚瑟，你继续待在这里，也许就是下一个。” 
 
亚瑟没有说话，他的思绪非常混乱，加了调料的香味已经慢慢地侵蚀着他的身体，四肢也变得虚弱无力。他知道威廉说的不无道理，可他相信阿尔弗雷德。 
 
阿尔弗雷德说过他会保护自己的。 
 
威廉似乎是看出了亚瑟的想法，他摸摸亚瑟的金发，“我和你打个赌把，看他还会不会回来找你。在这栋建筑物里头，人类是不会受到香味的影响的，不管是美酒还是美人，他都随手可得。他还会记得你吗？那只被锁在露台的可怜兮兮的家猫。” 

