https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_1157e34c
【米英】我的男朋友是只猫「6」-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
#又名《作者开始搞事情》
 
 
亚瑟紧跟在阿尔弗雷德身后，看着他一脸凝重地在路上左穿右拐，最后走到一条过马路的地下隧道里，站在几个“定居”在此的名为流浪歌手实为流浪汉前。阿尔弗雷德从口袋里掏出两个硬币，准确地丢在脚边的一个破旧的帽子里，握着亚瑟的手腕，从他们之间大步跨过，直接掀起他们挂在墙上的作为背景的帘，露出一个黑漆漆看不到里面的小洞口。 
 
“嘿，新货吗？”一头乱蓬蓬黑发的流浪汉笑嘻嘻问道，他张开嘴露出一口黄牙，上头还沾着几块咖啡色的污迹，浑身上下都散发着酸臭味。 
 
阿尔弗雷德脱下身上的外套盖在亚瑟身上，一手搂住他的肩膀，冰冷的蓝色眸子瞥了流浪汉一眼，“老兄，坐在这个位置你该知道规矩吧，左眼还是右眼，亦或者是一起来？” 
 
“……是……是。”流浪汉悻悻地挪开视线，继续抱着那把破旧的吉他，扯着嗓子乱嚎。 
 
阿尔弗雷德哼了一声，继续搂住亚瑟往前走。亚瑟试图挣脱出那件飞行夹克，却发现阿尔弗雷德的力气大得可怕，动摇不了他手臂半分，只能任由他搂着，慢慢地朝着那个闪烁着微弱光芒的出口走去。 
 
亚瑟惊讶地张开嘴，随即又觉得不妥，把那声惊呼憋回肚子里。绿色的眼睛瞪得圆圆的，偷偷打量四周的情况。现在明明是下午时间，天气也算良好，可在这个地方却是一片漆黑，唯一的光源是他们面前的这条街上的摊位，每一个摊位上都挂着形态各异的灯，一直延绵到看不到尽头的远处。亚瑟还发现这里的大部分人都戴上了面纱或者是面具，在昏暗的灯光下显得格外诡异。 
 
“别动，别说话。”阿尔弗雷德凑在亚瑟耳边低声说道，“情况紧急来不及给你准备了，别离开我身边，一步都不行。” 
 
亚瑟点点头，他突然觉得自己不是一只猫，而是一只兔子，懵懵懂懂地敲开了狼窝的门。四周的目光直白地可怕，他们毫不收敛地跟在亚瑟身边，就像是一条鬣狗盯着猎物，舌头都快要垂到地面，散发着恶臭的口水把亚瑟熏得恶心。 
 
亚瑟浑身一抖，紧张地回握住阿尔弗雷德的手腕，“我们要去哪里？” 
 
阿尔弗雷德叹了口气，把亚瑟的手指一根一根拉开，放在自己掌心，他伸手一握手指相扣抓得紧紧的，暂时稳住这只吓得竖毛的折耳猫，“这可是你惹的小麻烦，希望完事以后报酬能对得起我跑一趟‘鬼街’。” 
 
“你说是吧，王先生？”阿尔弗雷德偏过头，对着旁边一个小摊的摊主说道。 
 
只见对方轻笑两声，拉下能盖住半张脸的兜帽，露出一张清秀的面孔，在金丝眼镜后的黑眸平静如古井，似乎万物都都不能勾起他的兴趣。 
 
“家兄一直就期待着和‘白头鹰’先生见面。” 
 
“噢。”阿尔弗雷德无意和他继续这套形式性的社交聊天，他拉着亚瑟的手，防止他好奇地触碰到一些不该碰的东西。 
 
当然，亚瑟在几天的电视学习中也明白到了“好奇心害死猫”的道理，他只是好奇地打量着这个地下集市，以及走在他们前面的这个东方男人，总觉得他和其他人不一样。 
 
王濠镜走到一个摊位前停下脚步，他从口袋里掏出一枚古钱币，丢到摊上的一个破了一个大洞的陶罐里，拇指和食指弯曲并拢，在一个茶杯前敲了两下。 
 
“大哥的客人。” 
 
一个满头花白的老太睁开了一直紧闭的双眼，浑浊的眼珠瞥了眼陶罐的钱币，又看了看一行三人，最后眯起眼把视线落在亚瑟身上。 
 
“你。”声音沙哑得像是石子碾过地面，老太颤巍巍地站起身，从陶罐中掏出一颗绿色的小珠子递给亚瑟，“收着。” 
 
阿尔弗雷德惊讶地挑起眉，转过头看着王濠镜，只见对方也是皱着眉头，黑色的眸子闪过一丝不解。 
 
亚瑟瞄了眼阿尔弗雷德，见他没有反对才伸出手接过小珠子，冰冷的触感让他一个激灵。他将珠子放到眼前，就着不算明亮的灯光仔细地打量着，就像是一颗最普通的玻璃珠，毫无新意。 
 
老太拉开佝偻着身体掀开身后的帘子，又露出一个小门，王濠镜弯着腰打开，后面的两人也只能跟着进去。 
 
明亮的灯光让亚瑟一阵恍惚，出乎他意料的是里头竟然是一个别致的小茶馆，和他平时在电视上见到的都不同，亭台楼阁，流水潺潺，不知道从哪吹来的微风，带来簌簌竹声和悠悠茶香。 
 
“白头鹰？久仰大名。”王耀手腕倾侧，往茶杯倒出两杯青茶。 
 
阿尔弗雷德白了一眼，没好气地拉着亚瑟坐在王耀对面，“你把弗朗西斯‘请’走，还派兄弟去接我，弄这么大阵仗不会就是为了请我来‘鬼街’喝茶吧？既然你能在这里弄这么一个地方，根本不需要去‘幽网’发布一个B级任务。” 
 
王耀没有理会阿尔弗雷德的质问，他转过头看着亚瑟，正好对上了他疑惑的眼神，他轻抿一口茶，对着亚瑟说道：“就是你想的那样。” 
 
亚瑟更加疑惑了，他从刚才起就有一种模模糊糊的感觉，王濠镜和王耀，是和阿尔弗雷德不一样的，和他刚刚在那条街上遇到的人也是不一样的。就像是看电视一样，即便外形差不多，但他们还是处于两个不同的盒子。 
 
“我和你是一样的，只不过比你年长，学会了怎么在这个社会隐藏起自己要害的弱点。”王耀对着亚瑟笑着说道，手指在头顶点了点。 
 
听到这句话，阿尔弗雷德比亚瑟更为震惊，他“噗”地一声朝着对面喷出嘴里的茶，不可置信地盯着灵活地偏过头躲开“攻击”的亚瑟，连话都不知道怎么说了。 
 
亚瑟皱着眉头从口袋里翻出纸巾塞给阿尔弗雷德，又回过头盯着王耀，他脑袋一瞬间涌出无数问题，都不知道要从何问起。 
 
“我是谁？”亚瑟开口问道。 
 
王耀一愣，黑色的眸子里露出欣赏的神情，他笑着给阿尔弗雷德倒茶，“你比我想的聪明很多，见到新的同类我一般会免费给他们解答一个问题，以后可没这种便宜事。他们通常会问‘你是谁’‘这里是哪里’‘我要怎么才能隐藏起耳朵和尾巴’，问出‘我是谁’的你还是第一个。” 
 
亚瑟摇摇头，“我没有想那么多。” 
 
“直觉吗？”王耀饶有兴致地观察着这只刚变成人类的猫，在他看来这只不过是一个连自保都做不到需要依靠人类庇护的新生儿罢了，“刚刚我说道的问题都很容易找到答案，唯独‘你是谁’是要花费一番精力的，找到答案以后，我会联系你的。” 
 
“现在就让我们聊一下任务的问题吧，白头鹰先生。”
