https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_b488fe1
【米英】Right，Right，Right（ABO设定）「23」-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
“Fuck。”阿尔弗雷德忍不住低声咒骂一声，亚瑟单方面切断了两人的联系，现在他只能够看着他的位置变动却没办法再次联系，这也意味着他已经不再能随时掌握亚瑟的安全与否。
 
 
阿尔弗雷德左手抱着电脑，右手抽出枪对着从门口冲进来的人进行着无差别扫射，随后一个转身对着从地上爬起来然后向他扑过来的彪形大汉踹了一脚，只听到砰地一声，对方整个人弹到铁门上，哀嚎一声便无意识地滑落到地上。阿尔弗雷德无视着横七竖八被打翻在地上的人，自顾自地坐回到地面上继续折腾着珀斯家的地图。他焦急地看着屏幕上的红色长条一直卡在78％不动，摸出了手机扫了几下，按下了那几个很久都没有动过的电话号码。 
 
“阿尔？” 
 
“我知道你会有珀斯宅邸的建筑图纸的，兰道尔。”阿尔弗雷德开门见山地说道，他直接走到了房间窗户旁，冷眼看着现在还在如火如荼进行着的拍卖会。最大的客户早已把珍宝带回家中，对比起他来，其余的也就那么些没有了灵魂的石头。 
 
“那变态对于自己的个人信息敏感到一个极致，我怎么可能会有他家的建筑图纸。”兰道尔回答道。 
 
“如果说整个利达星球除了他宅邸里头的人外，还有谁会进过那间‘迷宫’，我也只能想到你了，毕竟他现在还如此热衷于找各种Omega打算传承那劣质的基因，就不可能不找到你，毕竟你还是联盟的首席医师。”阿尔弗雷德瞥了眼还卡在78％的红条，手指迅速的在键盘上滑动，眸子紧紧地盯着那还在不断走动的绿点。 
 
“克拉克已经说明了不介入你们和珀斯的斗争。” 
 
阿尔弗雷德冷静地说道：“这种情况已经轮不到他插手与否了，只要他想获得那份文件，那么就一定需要帮我一把。” 
 
“阿尔，现在你还是联盟的一员吗？只要你给一个肯定的答复，别说图纸，人员的值班表我也能给你。” 
 
阿尔弗雷德停顿了一下才慢慢说道：“这个问题你应该问克拉克。” 
 
兰道尔长叹一声回答道：“怎么兜兜转转又回到这里了，当年的事情他也并非是故意的，况且到了那种地步，将他们抛下才是正确的选择。” 
 
阿尔弗雷德沉默不语，表示已经不想再争执这个话题了。随后电脑收到了一封来自兰道尔的邮件，里头还附带了好几份文档。 
 
“其实凭借你的能力完全可以破解珀斯的防火墙，只是花费的时间比较多而已。我没猜错的话那只Omega也在里头，才会让你来开口找我要这份可以算得上模糊的资料？这不知道是一件好事还是坏事，让你有了能够直接触碰到的牵挂。” 
 
阿尔弗雷德将地图打开覆盖到各个颜色的点所在的位置，整一个构造变得清晰起来了，他将绿色光点的那部分放大固定，“与其说是牵挂，倒不如说是动力，他没我和你想象得那么脆弱，也许稍不注意，他就会直接从我们的视线中飞走。” 
 
说完，阿尔弗雷德挂上了电话，把所有的东西都塞到背包里头，坐在沙发上等待着另外一位贵客的到访。 
 
不一会儿，大门被轻轻地推开，一个瘦小的男人径直地走到了阿尔弗雷德对面的沙发坐下，他褐色的卷发被打理地服服帖帖的，黑色的眸子转了一圈，迅速地将室内的情况纳入心中。只见他拍了拍手，让站在外头的Alpha把地面的无关人士拖了出去后，才拉扯起嘴角露出了一个皮笑肉不笑的笑容，对着阿尔弗雷德说道：“我是利达星球的总督弗雷多，上校的这次拜访是为帝国传达什么信息吗？利达星球处于帝国的边缘，无论各处都无法与首都星相比较。” 
 
“我们也只是‘创世纪计划’的一部分，只是负责搜集资料等外围工作，只是听说埃弗拉德博士暂居在利达星球才过来拜访，谁知道还没等我们提出正式拜访，埃弗拉德博士已经不知所踪了，住所也被毁坏了，而且我们也遭受到了不明人员的攻击。”阿尔弗雷德收起平时吊儿郎当的状态，也扯出了一个勉强微笑。 
 
“哦，对，埃弗拉德博士的确是短暂停留过利达星球，但不久以后便离开了。因为他并没有特意申请保留住所，所以我们也不便派出人员保护。”弗雷多朝着窗外瞥了一眼，目前拍卖会已经进行到高潮了，外面人声鼎沸，不少人大喊着快点快点，“由于利达星球在很大程度上被几个势力割据自治，对于特使们这次遭受的攻击，我们表示深切的歉意。” 
 
阿尔弗雷德冷着脸忽视着那喧嚣的氛围，他蓝色的眸子紧盯着弗雷多，并不时扫过他带着各种宝石的左手，说道:“有些事情别做得格外明显，我也只是帝国的一个小小螺丝钉，无意插手地方政府的事物。” 
 
弗雷多适时反应过来，他摘下手上绿色的宝石，不慌不忙地回答道：“这并非特供皇家的一级能量石，充其量算是其中的‘尾货’，也就是通不过检核才掉下来的，我们也是觉得有些可惜才弄点戴着玩。如果上校有兴趣，我待会就安排人送到星舰上去。” 
 
阿尔弗雷德向后一靠把原本戴在对方手上的宝石戒指拿在手上摩挲，他挑起眉继续盯着弗雷多，不紧不慢地说道：“对比起这个，我还是对别的更感兴趣。” 
 
弗雷多露出了一个了解的笑容，他按了下手中的其中一枚戒指，一名Alpha便走了进来低下头等待着弗雷多的吩咐。 
 
“上校看上哪个Omega了？我们这小地方唯一比富裕星球好的就是，这里遵循着的还是自然的规律，哪有什么权保会来把Omega圈起来，甚至还得寸进尺咄咄逼人了。” 
 
阿尔弗雷德的眼神暗了下来，他的手指一直把玩着戒指，脑海里闪过了亚瑟的面容，他现在不知道怎么样了。 
 
“政府的事物我不好插手，但现在看来利达星球也并不好控制啊，在西郊的那个‘方块盒子’手伸太长了，毕竟这依旧是帝国的领土，每一处星球的主人都得是帝国所安排的。”阿尔弗雷德随手把戒指放在桌上，挺直腰稍向前倾，“你说对吧，弗雷多总督？” 
 
“帝国是准备过来‘清理’一番？”弗雷多的眸子闪过一丝纠结，他一方面很想借助帝国的手把阻碍他的珀斯给除掉，但另一方面一旦帝国插手，也许利达星球的不一定依旧是他当总督，即便是名义上的利达星球最高层，也是有油水可捞的。 
 
阿尔弗雷德似乎注意到弗雷多内心的挣扎，他把桌上的戒指收入口袋，用着轻松的语调说道：“帝国怎么会注意到这小小的偏远星球，只是珀斯突然暴毙而亡，珀斯一族陷入群龙无首的状态，这种混乱严重影响到利达星球的发展，是时候让政府结束这种无序的自治了。弗雷多总督应该不会手忙脚乱？” 
 
“怎么会呢，政府军一直都坚持严格的训练，只是当时签下的协议，为利达星球的安全留下了一个重大的隐患。况且，珀斯的身体健康一直受到众多的监管。”弗雷多斟酌着说道，这种条件实在是很诱惑，“那么需要我做什么？” 
 
阿尔弗雷德这才发出真正的笑意，他走过去拍了拍弗雷多的肩膀，低下头说道：“你只需要在珀斯暴毙以后，把不稳定的因素控制起来即可。” 

