https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_af3ca4a
【米英】Right，Right，Right（ABO设定）「22」-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
“你这是什么意思？”亚瑟把磁卡收起来，一时半刻也不知道要怎么做了，但一直站在门口只会显得更加可疑，他只能一直往前走了，一路上都是那些几乎长得一模一样的房门，唯一不同的就只有挂着的编号。
 
 
“整栋建筑物的图纸在线上已经被销毁彻底了，或许会有纸质版保留，但我们无法得知。”阿尔弗雷德说得很急，感觉正在赶路，“时间太短了，这边还遇上小麻烦，我只能查到当时珀斯和建筑师费曼的几段聊天片段，费曼说这就是一个玩具，想不到珀斯会用来当家。” 
 
亚瑟和路过的几个女仆点了点头，轻声问道：“玩具？” 
 
“费曼透露这会很难找到房间，几乎是要靠背诵才能出门。”阿尔弗雷德喘着气，身旁好像有几声尖锐的空气枪的声音传出。 
 
“即便是很复杂的路线，只要记住了也不至于让人恐惧，但是费曼却说这只是一个玩具……”亚瑟若有所思，站在路上盯着走廊两边的房门上的数字，依旧是两位数和三位数夹杂，中间却看不到任何规律，“我感觉这走廊太长了，长到没有尽头。” 
 
“你大约走了多久？”阿尔弗雷德那边又传来了重物坍陷声，“这栋建筑物的俯瞰图就是个立方体，没有一个窗户，只有一扇大门。” 
 
“从我离开医疗部，中间停留了不到十分钟，也快二十分钟了，但我没看到出口，既没有上下楼的楼梯，也没有除了房间以外的出入门，我不太相信这建筑物有大到这么恐怖。”亚瑟的手有点颤抖，他好像大概知道费曼所说的玩具是什么意思了，也能够理解到刚刚的Omega那种深深的绝望。这栋建筑物，就像是一个没有出口的迷宫一般，也许他刚刚已经绕了很多圈了，毕竟除了房门的无规律数字以外，并没有任何差异，再转几次弯完全有可能不断重复。 
 
亚瑟突然想到了什么，猛地停下了脚步，低声呢喃道，“玩具……吗？我知道了！这里是一个魔方，一个打乱了的魔方。这些乱七八糟编号的房间是魔方的部件，如果猜测没有错误的话，只有排列成正确的顺序才会显示出口。万一所有的房间都处于移动之中，那么就根本不可能有固定参照物，难怪说是迷宫，房间多到一个程度的话，能够逃出去的几率会无限走低。” 
 
“我的猜测也是这样，如果真的是整一个魔方结构，那么其中的路线排列组合实在是太多了，根本没几个人能够全部记住。”阿尔弗雷德回道，“当然，我更倾向于某些房间是固定的，从而减少了不少的排列。珀斯估计设定好了某几条线路，让仆人们死记硬背下来。按照一层楼有上百个房间来计算，正确的线路估计不超过三条，过多的无序分布只会让所有人都迷失。” 
 
听到这里，亚瑟猛地转身原路折返，他转了个弯回到了刚刚Omega的房间的位置，424的号码早就被875所取代，为了避免记忆错误，亚瑟还把整一条走廊上的房间号码都浏览了一边，再也不见424房间，103房间却挪到了转角处。亚瑟俯身把耳朵贴在墙壁上，食指和拇指弯曲扣了两下，空气在墙壁内震动着，“从我离开到现在不到十分钟，房间已经又挪动一次了。” 
 
“但我一直在观察着王耀他们的位置，并没有变动。”阿尔弗雷德停顿了一下，继续说道，“这样看来的确是有房间是固定的。十分钟就变动了一次，这是恰好碰上了房间移动的时间点，还是说房间变动的频率就是这么恐怖？” 
 
“如果房间的移动频率高的话，那么固定位置的房间数量就会比我们想象得更多。”亚瑟揉了揉眉头，侧过身子再一次避开了巡逻的Alpha保镖，现在他的嗅觉被抑制剂压制到最低，连Alpha的味道都闻不到了，“现在最迫切的是，我要知道王耀他们的所在位置。” 
 
“好消息是你们距离非常近，直线距离不超过20米。”阿尔弗雷德沉吟道，脚步声突然变得更加沉重，隐约中还能听到一些尖叫声从远处传来。 
 
“但坏消息是我们并不在同一层对吧？”亚瑟回道，他已经无暇关注阿尔弗雷德那边的情况了，反正不会比自己这边更加糟糕，“在这十分钟内，我一路上见到了不少于三拨安保的Alpha，按照这栋建筑物的可怕情况，完全没必要安排这么多不必要的Alpha保镖。而且这对于珀斯那二十多个Omega伴侣来说也是个不大不小的威胁，谁知道会不会有那么一天Omega的发情期太过激烈而引狼入室了，珀斯是个多疑的人，不会想不到这种情况。” 
 
阿尔弗雷德哈哈地大笑起来，“所以说这些保镖并不是为了防止Omega们逃跑，而是另有作用？” 
 
亚瑟惊讶地挑起了眉毛，感到有些出乎意料，看来阿尔弗雷德并没有他想象那般粗枝大叶，“应该是为了防止拜访的客人们迷路吧，而且今天除了我们来拜访珀斯以外，还有熟悉的老朋友，就是之前在埃弗拉德博士家见到的那个Omega，他也来了，估计一直跟在他身边的Alpha也在这里。” 
 
“他们也来了？”阿尔弗雷德的语气变得不善，“算了只要不妨碍到我们就别管了，反正只要我们顺利拿到手他们也无可奈何，毕竟这里还处于帝国的版图，太过张扬只会对他们更加有害。” 
 
“我能不能联系上王耀？” 
 
“理论上是可以，但王耀和伊万都关闭了接收器，现在我也只能大概得知他们的位置，没办法联系上。如果他们能通过交涉拿到那份资料最后，否则也只能靠着些小把戏碰碰运气了。最好的结果是我们能够在不打草惊蛇的情况下拿到资料，现在房间移动路径还在计算之中，可能性太多了，能得知更多固定房间编号的话会将大大地减少计算速度。” 
 
亚瑟听到这番话嗯了一声当作回答，两人都重新变得安静起来，似乎都在等待着对方下一步的举动。亚瑟的手抚上了耳钉细细地摸索着，果不其然耳扣是能够扭动的。他大力一按，耳边阿尔弗雷德轻微的呼吸声突然间消失得无影无踪——传送器断开了。 
 
“我也要告别将命运寄托在别人身上的时候了。”亚瑟低声说道，然后向前迈了一步，猛地撞上了捧着茶具路过的女仆，被滚烫的热水洒了一身，吃痛地倒吸了一口气。 
 
“对不起对不起对不起。”女仆惊呼着把茶具放在地上，从口袋里掏出帕子匆忙地擦着亚瑟染上茶渍的白大褂，嘴里一直念叨着道歉。 
 
亚瑟摆了摆手表示不要在意，随后便皱起了眉头，有些心痛地看着无法再穿的白大褂，忍不住叹了口气。 
 
“真是十分抱歉。”女仆鞠躬道，“请允许我帮您清洗干净。” 
 
“这也是我的不小心，我自己扔去家用清洁机器人就行。”亚瑟转身离开，女仆将茶具收拾好便追了上去，扯住了亚瑟的白大褂。 
 
“洗衣类的清洁机器人在洗衣房，上一批刚刚送了过去，下一批要还要等一段时间，这种简单的污渍我来弄很快就好了。”女仆说道，神色之认真似乎是要将亚瑟的衣服扒下来。 
 
亚瑟思索一番，点了点头感激地回答道：“那就谢谢你了，我是新来的医师助理本田葵，目前是海恩医师的助理。” 
 
PS：魔方建筑的灵感的确来源于《心慌方》（也叫《异次元杀阵》），当然没有这么高智商233这部电影不推荐独自一人凌晨看，吃饭的时候看也慎重（x 
深夜碎碎念： 
感谢这么多小天使喜欢这篇RRR，让我始料未及。原本开这个坑真的只是有非常粗糙的大纲（至今也很粗糙），就是特别想看亚瑟相亲的情景（所以才有了第一章），后续不知道为什么越写篇幅越长，设定的雪球越滚越大，甚至感觉到自己的笔力跟不上了，产出也越来越卡。一想到这么多人掉坑了，我就不忍心弃坑（x 
也许后面也许并没有你们想象得这么好这么出色，但我还是会继续艰难产下去的w毕竟幼稚就幼稚了点吧，完成一篇长篇也是我的一个小小的目标 
最近陷入瓶颈中_(:з」∠)_偶尔低落碎碎念 
大家晚安啊~ 

