https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_99a8685
【米英】Right，Right，Right（ABO设定）「9」-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
#此章涉及露中，雷者慎入 

 
伊万拐过了走廊便看到了被阿尔抱着的亚瑟，嘴边的微笑又扩大了。亚瑟只感到阵阵黑气朝自己散发着，忍不住捉住了身边的Alpha的衣服，喏喏地打了声招呼，不是亚瑟怂，而是伊万的那种踩着黑泥和血肉一路走来的气息太过恐怖，“是的，是挺巧的。” 
 
伊万并没有理他，而是直接把目光转向了另外的Alpha，“好像打破规矩了哦，阿尔君，在帝国的批准没有下达以前，他们都不能随意离开自己的区域，除非我和你共同签署确认书。” 
 
阿尔哈哈地笑了起来，“你还会遵守规则？五月号的规则里头就写明了安莱丝时间的十点后全舰封闭，所有人都只能呆在各自的区域吧，舰长是我不是你哦，布拉金斯基少将。” 
 
两股不同的Alpha味道在激烈的交锋着，一股像是凌冽的冬日寒风，冰到骨子里头，而另外的则是温暖的清爽海风的味道，带着淡淡的海盐味。被这两种截然不同却又有共同的侵略性的气息刺激到的亚瑟下意识地僵直了身子，虽然神色如常，但颤抖着的指尖显示出作为单身的Omega的他被影响之深。 
 
注意到这种情况，阿尔首先把自己的气息收拢起来，思索了一番递出了个橄榄枝，“做个交易？把确认书签了，不然在到达利达星球前都太麻烦。你要知道那对Omega兄妹的身份证明可比我怀里的这只拉普达毕业的Omega难弄多了。” 
 
伊万收起了笑容，若有所思，“成交。” 
 
“所以说你现在能放我下来了吗？”亚瑟深呼吸了一下，觉得在体内汹涌的信息素终于平复了下来，抬起头对着阿尔说道。 
 
“还不行哦~目前五月号的规则还没改变，依旧是安莱丝时间的十点后全舰封闭，琼斯舰长要以身作则吧，所以柯克兰先生还是先回去B区好好待着，毕竟这修改规则不是一时半刻的就能搞定的。” 
 
说完，伊万跨过了检测区，在尽头那站着等他俩走过去。 
 
阿尔把亚瑟放了下来，然后在他耳边小声说道，“你待会儿左转看到的那个房间就是王耀住的，尽头的是他妹妹的房间，明天Hero来接你。” 
 
在亚瑟还没反应过来的时候，阿尔已经踏上了检测区，迎着伊万挑衅的目光回过头来对他摇了摇手，示意他在这个深夜快去找王耀呆一块休息。 
 
“……搞什么啊”亚瑟小声地哀嚎了一下，就按照着脑海里头之前阿尔让他看到的地图路线，朝着王耀的房间进发。 
 
道路上一片黑暗，随着亚瑟的脚步灯光一个接着一个打开，亚瑟搂了搂身上的大衣，果然到了晚上恒温器会模拟在星球的温度降低啊，直走，左转，走过了一个大的饭堂，终于到了一个房间，门上挂着一个古朴的木牌，上面用黑色的碳墨苍劲的手笔写了两个字，虽然不是用通用语写成的，但亚瑟一眼就能看出，这就是他同居人王耀笔迹。 
 
亚瑟敲了敲门，果不其然听到了那熟悉的口音，“啊啊啊啊别来找我了好吗！” 
 
“是我，亚瑟。”亚瑟靠在门边，听着门内的脚步声快速地接近，看来在检测区见到的伊万是刚找过王耀了。 
 
门被打开了，王耀顶着一双浓厚的黑眼圈盯着亚瑟，颇有柴纳星球的特色动物的风范，“亚瑟？你怎么了来了阿鲁。” 
 
“……在里头说，我都快要冻死了。”亚瑟从门边侧着身子闪了进去，一眼就瞄到了在屏风后面的床，啪嗒啪嗒就走了过去脱下外套钻了进去。 
 
“为什么最近见到你的时候总是浑身Alpha的味道，你不介意我介意啊！把我的被子都蹭上了那股味道了。”王耀捂着脸对自己的被子不忍直视。 
 
“我也没办法啊，你看到B区和C区的那个扫描走廊吧，那应该是信息素过滤器，我又没录入，要过来只能用这个方法，否则就成了激光烤人肉串了。”亚瑟的声音从被窝里头传了出来，显得异常无辜。 
 
“而且这还是同一个Alpha的味道，我是到了这里才知道这味道是谁的，别隐瞒了，你和那个琼斯什么关系。”王耀也掀开了被子钻了进去，拍了拍还说缩在被子里头的亚瑟。 
 
“都说了就那件事，可我根本不知道他是五月号的舰长，你才是要好好交代吧，你和那个谁来着，布什么斯基少将有什么关系，我跟你说那人不是善类，光是那眼神我就知道过去肯定一片黑暗，作为一个巴洛欧综合医院副教授级别的医师的大好青年你还有灿烂的未来！甩了他，准没错！”亚瑟双手伸出了被子，然后双脚一蹬就滑了出被子的边缘，侧过了身子对着王耀认真地说道。 
 
“亚瑟，我现在才知道你的脑洞这么宽广，我感觉银河系都不能囊括了。他只是我一个故人之子，只是这次恰好在巴洛欧星球遇到了而已，我也需要找个人带湾湾去首都星看病。然后五月号的随军医师也刚调职了，所以，我就来了。”王耀捏了捏亚瑟的脸蛋，一脸“你想多了”的表情。 
 
亚瑟拍下了他的手，揉了揉自己的脸，“在柴纳星球的时候遇到的？” 
 
王耀的神色瞬间黯淡起来，不知道想到了什么，就嗯了一声作为回答。看到这里亚瑟也不好意思继续询问下去了，悠悠地叹了口气，安静地躺在王耀身旁。 
 
两个人都没有说话，只是愣愣地望着天花板。五月号的架构和以前巴洛欧的公寓完全不一样，她太大了，大到难以触及到更多的东西，就像是个无底洞一样，越去探索，越觉得水越深。 
 
最后还是王耀打破了沉默，“你有没有发现，不管是‘创世纪计划’，还是五月号，里面都有不少猫腻。” 
 
“嗯。”亚瑟闷闷地说道，“我尝试调取了一下航线，但发现就连我要坐观光球都要签发授权，这实在是严格得不太符合一个B级计划的常理。” 
 
“我们来这艘星舰两天了，但直到目前都被隔离在不同的区域，见到的人都不到十个，而且每个区域都有扫描走廊，稍微比较大的举动都要签发授权，这都比得上A级计划了。”王耀深思道。 
 
“我刚听到说要去利达星球，这都已经有目的地了，为什么不告诉我们并且共享航线，我看了一下外面，整一条航道都是充满着陨石块，这到底是去了哪条航线？” 
 
王耀叹了口气，“谁知道呢，我只希望能顺利到首都星。” 
 
亚瑟拍了拍王耀肩膀，“我相信他们还不至于找Omega当肉盾，毕竟目前性别比例堪忧，你还是个香饽饽来着。” 
 
“滚，我可是还带着个妹妹，不能有闪失的。”王耀笑着推开了亚瑟的手，“我查了下药物储备，还挺多的，都足够我们每个人受个重伤好几次了，最让我惊讶的是连Omega的抑制剂也有准备好几种，看来上一任的随军医师也是个Omega啊。” 
 
“要是连一个Omega都没有，我相信权保会一定会大闹的。”亚瑟点了点头，突然想起了什么，一脸悲怆，“糟糕，我将之前那件事给捅到权保会去了，直接来了个实名投诉阿尔弗雷德F琼斯，他会不会将我直接扔到星舰外面啊！” 

