https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_1c8950557
【米英】Right，Right，Right「45」-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
#诈尸了 

 
阿尔弗雷德感觉到更加疑惑了，一时间不知道亚瑟到底是找哪个Alpha，他到底是从哪里认识这么多人的？ 
 
亚瑟满脸通红，又羞又恼，这种羞耻至极的事情被阿尔弗雷德撞见已经很痛苦了，没想到还能遇到弗朗西斯那混蛋，堪称雪上加霜。他挣扎着挣脱阿尔弗雷德手臂，“放开我。” 
 
弗朗西斯看到这场景，反应过来自己是劝架的，他勾起一个职业化的微笑，对着贝索说道，“我是玫瑰餐厅的店主弗朗西斯波诺弗瓦，抱歉，让您美妙的午餐遭遇到了一些不太愉快的事情，这样吧，我送您一张VIP卡，下次可以不用预约就能到餐厅的悬空露台用餐。” 
 
玫瑰餐厅是目前普拉达最热门的约会餐厅，最出名的就是它的悬空露台，它类似观光球，里头是一个比较大的私密空间，可以按照客人的品味随意布置，转移到世界的任何一个场景，体感十分真实。 
 
“接着就是你，”对着亚瑟，弗朗西斯的语气就没这么好了，“如果还有什么事情的话，麻烦去房间解决，不要影响我做生意。哥哥这次算给你打折，还有一间悬空露台暂时没有接待客人。” 
 
亚瑟无视弗朗西斯的恶劣态度，他对着贝索说道：“不好意思，我现在还有些事情需要处理……” 
 
贝索点点头，他从钱包里掏出一张名片，递到亚瑟面前，“这是我的名片，以后可以联系我，我觉得我们两个非常适合，你再考虑一下。” 
 
看到贝索的举动，阿尔弗雷德更加生气了，在亚瑟还没反应过来的时候，他一把夺过名片，想立即撕烂它，最后又靠着仅剩的一丝丝理智，把名片捏在手里。由于太过用力，手指关节发出啪啪声响，要是对方再有任何“过分”举动，阿尔弗雷德可不敢保证自己会做出些什么事来。 
 
 
弗朗西斯把亚瑟一行人直接“请”到了一个悬空露台，把基础环境调回默认模式，和大厅相似的装潢，不太一样的是周围的环境是从高空俯瞰整个拉普达，缓慢而优美的音乐在四面八方响起，却一点儿也进不到两个当事人的耳中。 
 
阿尔弗雷德一声不吭地坐在沙发上，他的眼神也冷冰冰的，平时一直扬起来的嘴角此刻抿成一条直线，那张名片依然被他拽在手中。亚瑟也有些生气，他搞不清楚阿尔弗雷德是怎么一回事，可是又拉不下面子去问，只能坐在离Alpha较远的沙发上，凝望着室外的景色。伊万抱着双臂，饶有兴致地看着这两人。王耀也耸耸肩，并不说话，一时间整个房间陷入了一种诡异的沉默，直到弗朗西斯推门而入。 
 
“哟，这不是柯克兰家的小公子么，还说一辈子不吃我做的饭，刚刚不还是吃得挺开心的么。” 
 
听到这句话，阿尔弗雷德觉得更生气了。 
 
“也是，毕竟你又是一个分不清美食和垃圾的维持，怎么会直到这是我的饭菜，毕竟我亲自出马的机会可是很少见的，如果不是你那位Alpha是熟客，又预约了很久，我可不会出手。唉，一想到刚刚那桌美食是被你吃了，我就忍不住心痛，暴殄天物。” 
 
亚瑟懒得理弗朗西斯的讽刺，他直接转移了话题问道：“你怎么在这，被Omega们集体追杀，把你从首都星赶跑了？” 
 
“你可别胡说八道，喜欢哥哥我的人都能绕首都星两圈了。” 
 
“少骗人了，肯定是首都星终于看不惯你乱撩Omega的事。”亚瑟没好气地说道。 
 
“不好意思，自顾自说了许久，还没作自我介绍呢，我是这只蠢毛虫的远房亲戚，也是这家餐厅的老板，叫弗朗西斯波诺弗瓦。” 
 
“别说得我们很熟的样子，说是远房亲戚，其实是我同父异母的哥哥们母族那边的亲戚。”亚瑟立马和弗朗西斯划开一大段距离，他已经学乖了，要是被别人知道他和弗朗西斯的关系，他的追求者们就会从各个渠道找上门来，接着再经过他的手给Alpha送各种东西，或者是拉进关系，烦死人了。 
 
“那你还不懂得感恩，要不是哥哥我当你的担保人，你哪里来的资格去普拉达上学，还不快点感谢哥哥这几年对你的照顾。” 
 
“……”亚瑟懒得和他继续纠缠这个话题。 
 
弗朗西斯知道他又再一次胜利了，洋洋得意地继续问道：“你怎么又回来了，我记得你毕业之后不是要去哪个偏远星球追求人生真谛吗？还有，那几位也不是普通人吧，不过我也没什么兴趣。” 
 
话语刚毕，房门再一次被打开，一位高挑的女侍应托着餐盘款款而入，把酒水和甜点蛋糕摆在众人面前，在蛋糕的边缘还插着一张粉色的巧克力卡片，散发着淡淡的甜腻香气，亚瑟注意到，上面用白巧克力写上了一串数字。 
 
“这是我的联系方式，既然几位都来到了普拉达观光，难免会遇到一些不太方便的事情，有些时候我的名字还是有点用处的。我还有事，先走了，这一顿饭挂我的账上。”弗朗西斯回过头对着女侍应说道，随后打了个响指，女侍应拿出了一个工具，对着蛋糕一喷，粉色的巧克力直接融在蛋糕的表面，成为一抹粉色的装饰，那一串数字成了白巧克酱，和粉色的巧克力交融在一起。 
 
王耀挑了挑眉，看来这位波诺弗瓦先生也不简单。虽然这看着只是平平无奇的一块蛋糕，但想要控制巧克力融化的程度却又不损坏蛋糕的品质也不是一件容易的事情。 
 
“不必了，我们也要走了。”亚瑟也不想再在这个地方待下去了，他觉得阿尔弗雷德有些不对劲。 
 
阿尔弗雷德更是直接跟在弗朗西斯的身后，离开了悬空露台，把亚瑟留在房间大步离去，当然那张纸质名片依然是被他纳在掌心。他也不知道自己在烦躁什么，也非常难控制情绪，他暂时不想和亚瑟沟通，他怕这种难以名状的情绪会倾泻到亚瑟身上。 
 
亚瑟最后是和王耀伊万一起离开玫瑰餐厅的，他一路无言，不知道阿尔弗雷德在想什么。这一天下来，他只觉得非常荒谬和不可思议，明明只是一个很普通的权保会安排的“相亲”，只是一个见一面吃一顿饭就再也不会相遇的路人，阿尔弗雷德在发什么脾气？ 
 
Alpha真的是好难理解，亚瑟委屈极了。 

