https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_acc4937
【米英】Right，Right，Right（ABO设定）「20」-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
亚瑟身处在黑暗之中，身边漂浮着的都是喜欢的味道，满满的安全感，似乎回到了小时候，那是一段难得的安稳时光，虽然有到处折腾的兄长和严厉的母亲，但也不用烦恼花销支出，更不会时刻担忧生命安全…… 
 
“亚瑟，你还好吗？”一阵熟悉的声音在耳边响起，把亚瑟从回忆中拉了回来。 
 
亚瑟用力地掐了掐自己的大腿，让自己清醒一下，回答道：“还好。” 
 
“建筑的平面图被加密了好几层，现在我能知道的只有大概的地图。根据以往的记录，一般从拍卖会出来的‘物品’会送去不同的地方检查，等‘洗白’了以后再运回主宅。不过如果是Omega的话会比较特殊，他们会直接送到主宅里头，所以说你已经在主宅里头了，很有可能当天就能够见到珀斯。”阿尔弗雷德说道，似乎还传来了一些滴答滴答的声响。 
 
亚瑟嗯了一声当作回答，两人再次陷入了沉默之中。亚瑟静静地躺在“茧”里头，无聊地把手伸了出去捞了捞“小船”旁边的水，等待着阿尔弗雷德接下来的吩咐。 
 
“珀斯家的医生都是Beta，珀斯一点都不想外扬他身体状况，替你检查的最有可能的是为珀斯家工作了一辈子的海恩，从资料上看他的性格有些孤僻，除非严重情况，他的办公区域连个护士都不会有。” 
 
“那份资料在哪个位置？”亚瑟突然想起了他到这里的目的，不会是让他像蒙头苍蝇一样到处乱转吧。 
 
阿尔弗雷德停顿了一下，斟酌了许久说道：“在书房，王耀他们会负责拖住珀斯的时间，再过三十分钟，只要三十分钟我就能破解出整个主宅的建设图还有保镖巡逻排班表。” 
 
“你的意思是我至少要坚持三十分钟？以及在三十分钟后还要用各种方法去到书房？而且还是在守卫情况和巡逻时间不明的情况下？” 
 
“最坏的情况是这样，但理论上会比三十分钟少很多。”阿尔弗雷德低声道，语气是少见的严肃,“整栋建筑都是由已逝的建筑家费曼建造的，他相近几年的建筑特色一直很稳定，可以把书房的大概位置确定好。而且王耀那边会装成帝国来的特使从正门进入，会把地图更加完善的。” 
 
“我尽力。”亚瑟话语刚落，耳边再也没有了阿尔弗雷德的声音，这应该是暂时切断了联络，以免被仪器检查到。亚瑟感觉到“茧”中的水位在下降，摸了摸伪装成绿宝石耳钉的定位器，然后把手伸出了“小船”外头，触碰着剩下的水。面对着未知的危险，亚瑟的身体异常紧绷，脑子里头却一片清明，从来都没有这么冷静过。 
 
“茧”被慢慢地打开，耀眼的光线突然刺入，亚瑟适时地紧闭双眼装睡，他侧着身子压住了左耳上的耳钉，右手挂在了“小船”的边上，浸泡在不断的水中。 
 
为珀斯工作了一辈子的Beta医生…… 
 
“这个还是金发啊。”亚瑟感觉到一个人凑到他身体的上方，目光在他的身体上扫过，然后停驻在他的手腕上。 
 
除了严重情况连个护士都不会有的办公区域…… 
 
海恩把资料放在旁边的椅子上，准备抓起亚瑟的手腕查看。亚瑟猛地睁开了双眼，直接把手一捞，溅了海恩一脸水。趁着海恩胡乱搽脸的空隙，亚瑟握拳用力地朝着海恩的脸抽过去，海恩发出了一声痛苦的惨叫便抄起了身边的资料往亚瑟身上砸。 
 
亚瑟侧过脸躲开了那些不痛不痒的纸片，眯起绿眼微微勾起了唇角，左手撑在“茧”的边上借力地跳了出来，右脚大力往海恩的膝盖一踢，趁着他失去平衡之际补上一个扫堂腿，将他彻底地绊倒在地失去知觉。 
 
一系列事情就发生在短短的十几秒中，亚瑟这时候才后怕起来，腿有点软地靠坐在“茧”边，看着晕倒在地的海恩喘着粗气。如果面对的不是Beta，还是一个年老没有外人帮助的Beta，他实在是没有把握能够这么轻松制服。 
 
亚瑟拍了拍脸，让自己平复下来，现在只有阿尔弗雷德单方面能够联系自己，而且王耀和伊万目前也在这个宅子里头，只要扛过了三十分钟……想到这里，亚瑟立马把海恩的白大褂扒了下来。 
 
“海恩医生在吗？”空荡的房间里头突然回荡着一把陌生的声音，吓得亚瑟的手都抖了抖。亚瑟朝着四处张望一下，映入眼帘的都是冷冰冰的仪器还有各种各样的药剂试管——连个人影都没有。 
 
“在下是今天新来的医师助理本田葵，现在来向您拜访请教。”清冷的声音再一次响起，亚瑟立马把海恩的身体扶了起来，手忙脚乱地将他搬到了“茧”里头，再关上当作什么事也没发生。亚瑟在实验室内烦躁地兜兜转转，这种情况下只能开门拼一把，新来的医师助理看来是没有见过海恩，他直接顶替了海恩的身份出去的话，很有可能顺利地在主宅内行动。但万一…… 
 
“没有万一。”亚瑟在心里暗暗给自己打气，迅速地带上了口罩和手套，拨了拨刘海遮住了额外明显的粗眉，然后小步跑到药柜面前，一目十行地扫着上面的药品，在这里肯定会有那个的…… 
 
“海恩医生，在下要直接进来了，见谅。” 
 
亚瑟的余光瞄到了那熟悉的字眼，扯开了口罩咕噜咕噜地灌下了三管，冰凉的液体立即流向全身，弥漫着的Omega信息素味道越来越淡，他已经来不及思考这到底是自己的嗅觉变得迟钝了，还是抑制剂作用见效太快，紧急情况下能直接把信息素压至最低只有这种方法——短时间内使用三倍剂量的抑制剂，副作用也非常大，可以想象下一次发情期有够他折腾了。 
 
“你是刚来的助理？”亚瑟背对着本田坐在实验桌的椅子上，佯装着翻查资料的样子，身体高度紧绷，想着要是被发现了就立即往那边砸硫酸试管再一拳撂倒。 
 
“是的。”身后的男人恭敬地回答道，“珀斯先生说目前在接待贵客，没办法来到医疗室看望‘他’，所以就派在下来拿‘他’的基础资料。” 
 
听到自己的声音没有被识破以后，亚瑟松了口气，把手上乱七八糟的资料往后一递，后面的男人直接走了上来接了过去，便鞠了一躬说道：“那在下就告退了。” 
 
“慢着，珀斯先生目前在哪个位置接待贵客？书房还是客厅？这边有些资料需要我直接告诉他。”亚瑟压低了声线，希望能模糊一下他和海恩的年龄差距。 
 
“应该是在书房旁边的待客室，具体的情况在下就不清楚了。”本田低着头回答道。 
 
“那我待会儿过去。”亚瑟顿了一下摆了摆手让本田离开。 
 
待本田再鞠了一躬转身离开后，亚瑟这才放下了手中的笔，翻弄起白大褂的衣兜，如无意外地找到了一张磁卡，上面还龙飞凤舞地签上了海恩的大名。虽然并不知道书房在哪里，但现在已经有了大部分房间的通行证了，更何况今天似乎来了不少新任医师助理…… 
 
亚瑟眼眸一转，打包起了剩下的抑制剂，打开大门偷偷摸摸地朝外望，看到走廊上都没有人才闪了出去用磁卡锁上了门。 

 
---- 
忙中摸鱼，写到ABO怎么能不写肉呢，只是迟早问题（手动滑稽） 
这实际上是一堆人都用假名糊弄别人的故事（x
