https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_f88808b
【米英】未亡人（黑桃KQ）「1」-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
#是的，我忍不住开新坑了，文章黑暗，例行非常狗血，这章有点血腥，慎 

 
紫色的小帽子从沙金色的发丝滑下，在肩上轻轻地划了个漂亮的转身最后滚落在亚瑟脚边，仔细看还能到深紫色的丝绸盛开着一朵又一朵暗红的血花，隐隐中还透露着不祥的血腥味。
 
 
倒不如说亚瑟整个人已经被鲜血浸泡了，不仅是别人的，也有他自己的。他白皙的脸颊有一道明显的伤痕，鲜红的血肉绽开，鲜血汩汩流下，顺着脖颈滑落到衣服之中。深紫色的长袍更是溅满鲜血，由于长时间暴露在空气之中，凝结成血块，就像是一个壳子一样僵硬地套在他单薄的身体上。然而更夺人眼球的是，亚瑟胸前有一把长剑，直插胸膛，剑柄上非常朴素，只有用漂亮的花体字写上了三个字母。 
 
AFJ。 
 
亚瑟瞥了眼掉在脚边的帽子，无声地叹了口气，胸前的长剑不知道是有意还是无意，堪堪擦过心脏的位置，每一次呼吸都引起着剧烈的痛楚。他的左手已经毫无知觉了，它无力地搭在王座的左侧，右手则是死死地抓着巨大的权杖，祖母绿的眸子越过从脚边一直延绵到门口的尸体，怔怔地望着大门。 
 
亚瑟柯克兰还不能死，起码现在不能。 
 
“哇哈哈哈哈~看来我还是太小看你了，这里可是至少有50号人，都没办法取你性命。”一把夸张的笑声从门外传来，比笑声来得更快的是一支羽箭，直接朝着亚瑟的绿眸冲来。 
 
亚瑟举起右手的权杖，顶端透明的巨大宝石发出一阵绿光，空中的羽箭顺势拐了个弯，直接掉头往门外射去。 
 
门外突然浮现一个人影，他穿着完备的盔甲，锃亮的金属表面同样也沾满了鲜血，新鲜的血液顺着细小的纹路滴落到地面上，蓝色的眼睛就像是最深邃的大海一般，平静的表面下蕴含着汹涌的波涛，试图将王座上的消瘦身影掀倒在地，挖心啖肉。 
 
“没见这么久，你玩弄这些骗人的小法术倒是更加得心应手了。”阿尔弗雷德举起手上的大刀，朝着空中一划，羽箭骤然从中间列成两半，跌落到地面上。 
 
“你也还只是会没头没脑地挥刀，无用功地消耗体力。”亚瑟强忍着喉咙涌起的鲜血，一脸平静地说道。 
 
“再牙尖嘴利也只剩下这点时间了，整个王宫都已经清理干净了，你的那些部下更是软骨头，我只是稍微凶一下，就扑通跪倒一片了。看来，你这个Queen也做得挺失败的。”阿尔弗雷德啐了口血水，一步一步地朝着王座逼近。 
 
亚瑟没有说话，他的右手下意识地握紧权杖，由于阿尔弗雷德蛮横的力气，胸前的长剑将他紧紧地钉在王座上，不能挪动半分。 
 
阿尔弗雷德一把掐住亚瑟纤细的脖子，两人的额头贴着额头，葱茏的森林倒映在望不到边际的大海上，温热的呼吸打在两人脸上。 
 
“200年过去，这个位置还真的调转了，对吧，亚瑟？”阿尔弗雷德低声问道“我还要谢谢你200年前的手软，没斩草除根，才能回来。” 
 
“咳咳咳”亚瑟忍不住咳出几口鲜血，他白了眼阿尔弗雷德，他闭上双眼，扯出一个惨淡的笑容，“输了就是输了，还不如干脆给我来一刀，还是说你被什么人带坏了，喜欢弄折磨人的那一套？真是太不绅士了，作为老师的我可是很伤心的。” 
 
阿尔弗雷德挑起亚瑟的下巴，拇指将嘴角边的血液都抹去，然后俯身下去吻上那苍白的双唇，细细舔弄挑逗着，“我更喜欢你用的是Queen的身份，我们可是合法的夫夫。” 
 
亚瑟张嘴啃咬了一口阿尔弗雷德的舌尖，对方却毫不退缩，强硬地顶开亚瑟紧闭的贝齿，缠住他的舌头，腥甜的血丝在口腔中回荡，再也分不清到底是谁的血了。 
 
亚瑟的手指崩得紧紧地，一串微弱的绿光轻飘飘地穿过压在他身上的男人的盔甲，漂亮的绿色眼睛闪过一丝悲伤，不知道是对自己还是对阿尔弗雷德，只剩下最后一次机会了，不容有失。 
 
阿尔弗雷德刚结束这个毫无感情和温柔的吻，便感受到一阵剧烈的疼痛，有一个东西刺穿了他的皮肤，直插到心脏的位置。他瞪大双眼，随即却又哈哈大笑起来。 
 
亚瑟露出一丝不解的神情，但已经无力再进行第二次攻击了，也许都不用阿尔弗雷德给予他致命一击，他自己都能因失血过多而亡。 
 
阿尔弗雷德将身上的盔甲脱下，身上穿着的是和亚瑟非常相似的紫色袍子，他看到一串绿光在他心脏的位置上闪动，直接伸手将其掐住，稍微一用力，绿光便散成绿点，最后消失在空中。他抢过了亚瑟右手紧握的手杖，将它丢在一旁，握住已经奄奄一息的Queen的手，难得体贴地脱下对方戴在无名指上简朴的银环，就像是帮他戴上去时的温柔。 
 
“这是我的东西，你不配。” 
 
亚瑟这才露出了一个真正的笑容，他笑着说道：“请把我给你的，还给我，你也不配。” 
 
“我早丢了。”阿尔弗雷德毫不留情地说道，他掐住了亚瑟的手腕，将他的掌心按在自己的胸膛上，“你就不好奇我是怎么回来的吗？这就是我的代价。” 
 
亚瑟一贯的镇静在此刻再也维持不住了，他的双唇泛白，绿色的眼眸里满是震惊，“你疯了……” 
 
阿尔弗雷德弯下腰，从脚边的尸体手上夺过一把短刀，回过头对着亚瑟笑得灿烂，“我早就跟你说了，我已经将心给你了。” 
 
阿尔弗雷德举起短刀，锋利的刀刃泛着寒光，晃得亚瑟睁不开眼。他喉咙滚动，却还是一句话也说不出来，站在他面前的男人，早已不是200年认识的阿尔弗雷德，这一次他会死。不过，这也很公平，200年前自己将对方杀死，200年后却死在对方手中。 
 
鲜红的血液喷洒在阿尔弗雷德的长袍上，他凑在亚瑟的耳边低声说道：“偷走我的心的人，是你哦，亚瑟。” 
 
———— 
是的，我忍不住开新坑了 
未亡人这个词忘了是从哪里看到的，本义是死了丈夫的寡妇自称，我就因为这个词条产生了大量的脑洞233 
希望不是三分钟热度吧，这个文的长度未知，异常狗血和黑暗，充满着许多你捅我，我捅你，相爱相杀的剧情吧，唯一能保证的就是最后是HE~ 
《Zero》下周会重新开始通贩，由于比预售计算时多了工艺和页数，正式通贩价格为稍微上调到60r，感谢大家支持啦！
