https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_96d8a61
【米英】Right，Right，Right（ABO设定）「6」-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
亚瑟忽视了那个拥有朝天呆毛Alpha投过来的热辣的视线，把目光转向了啃着小笼包的他的同居人，“耀，你怎么在这里？” 
 
王耀把包子大力咽了下去，由于太急，突然卡在喉咙一半，发出激烈的咳嗽声，坐在他旁边的围巾男Alpha适时地递上了水，一边拍打着他的后背舒缓着王耀的气息，一边带着微笑幽暗地盯着亚瑟。 
 
亚瑟感觉到凉气从他的脚底窜了上来，忍不住打了个颤。 
 
“差点就被噎死了，这件事嘛，就说来话长了……”王耀放下了筷子，真打算好好地将这几天的事情好好地告诉给亚瑟，就被他皱着眉打断了后面的话语。 
 
“那就长话短说。” 
 
王耀纠结了一番，在思索着怎么将这几天的遭遇言简意赅地概括出来，“我被医院安排到这里当临时医生来着，顺便把梅梅带上，这趟旅程终点是去往帝都星的，我想和她看医生。” 
 
亚瑟叹了口气，瞬间又想起了一件重要的事情，“我把后面半年的物管费给交了！” 
 
“……”

“你说等我们回去权保会会退款吗？”亚瑟一脸绝望地和王耀对视着，他根本不知道王耀未来半年都不在巴洛欧星球。 
 
“小钱钱……”王耀也是欲哭无泪。 
 
整个房间的气氛顿时变得低气压起来，两个Omega身边都弥漫着一种心塞的悲伤，使得两个Alpha都难得地变得不自在了。 
 
“小耀，物管费而已，下次我带着魔法小棒棒过去帮你要回来kurokuro~☆。”伊万把一个小笼包夹到了王耀的碗里。 
 
“就是就是，不就是物管费嘛，多大事。”阿尔也在一边搭腔，如果忽视他塞了满嘴烧麦的话会更有说服力。 
 
“你们这群人懂什么……”王耀沉痛地看着他俩，“亚瑟过来一起吃吧，看到厨房有不少天然原料，一个不小心做得多了。” 
 
亚瑟踟蹰了一下，虽然心里面还有很多东西想要询问王耀，但这的确还不是恰当的时机，肚子也有点饿了，还是坐下来吃点东西好了。他踏了进去这个小的会议室，身后的门就自动地关上了，轻轻地把行李放在一旁，就一屁股坐在了王耀对面的位子上。 
 
经过这么些日子王耀的调教，亚瑟的筷子功算是很不错了，特别是对比起坐在他旁边的把筷子当成牙签用的阿尔，实在是顺溜，准确无误地把排骨夹了起来，正准备往碗里头放，然后一个沾满了酱汁的碗突然冒出来了，摆在了他的碗旁边。 
 
亚瑟疑惑地抬起头，发现阿尔咬着筷子，把碗推到了亚瑟碗的旁边，一脸正直地盯着亚瑟，以及他筷子夹着的排骨。 
 
“你就不能自己夹吗？”亚瑟一脸无奈。 
 
“排骨太小，夹不起来。” 
 
“我刚刚看到你的时候就吃了好多烧麦，明明大小就差不多！” 
 
“那个Hero能戳起来吃。” 
 
亚瑟觉得自己败了，正准备把排骨放到阿尔碗里头的时候，没有错过他眼中闪过了的一丝“得逞了”的得意。亚瑟停顿了一下，然后继续把排骨往阿尔方向送，正准备放到碗里的时候迅速地收了回来，往自己嘴里扔，一口把排骨给吃了。 
 
如无意外那根呆毛再一次地拉耸了下来，软趴趴地塌在头顶，“亚瑟真过分……” 
 
“明明你自己就能夹来吃。”亚瑟随手又夹起了一个烧麦。 
 
阿尔纠结了一下，“你那个看起来比较好吃。” 
 
“……”亚瑟无话可说，只能继续默默地啃着这一桌子的东西，无视着一直萦绕在身边的幽怨的目光。正当他准备捧起杯子享受一下绿茶的清香的时候，亚瑟感觉到周围都在大幅度震动，桌椅都在摇摆起来了，他心里一紧，下意识地想捉住点什么。 
 
突然一只温暖的大手捉住了亚瑟的手腕，一阵清爽的带有一丝海水味道的Alpah气息突然间牢牢地包裹住了他，把他的意识从记忆深渊中拉了回来，突然之间躁动起来的Omega气息才慢慢地恢复平静，在那个瞬间似乎抑制剂都丧失了作用。 
 
亚瑟带有些茫然地朝着手腕中源源不断传达过来的热度源头望了过去，撞入到一片海蓝之中，翻滚着各种各样的情绪。 
 
“没事吧？”阿尔有些自责地说道，他把亚瑟的双手都握了起来，带有了些茧子的手指缓缓地在亚瑟的手背中抚动着，试图让他放松下来，“不要害怕，在你一路走过来的时候其实已经进入‘五月号’，现在它正式发射了，有一些震动很正常，我不知道你有飞行重力失衡症，但是在后续的航行之中不会有多少震动的。” 
 
亚瑟闭着眼，然后深呼吸了几下再次睁开，整个人已经稳定下来了，他把手抽了出来，很认真地说道，“谢谢。” 
 
“啊哈哈哈哈不用谢，保护弱小是Hero的职责！” 
 
“原来我已经不知不觉到了‘五月号’了啊，那些乱七八糟九曲十八弯的通道走廊太有疑惑性了。”亚瑟感叹着。 
 
在刚刚的一阵猝不及防的震动过后，除了亚瑟有些不适以外，王耀像是只吃饱喝足的猫一样眯着眼享受着难得的天然绿茶，旁边的伊万则是勾起了微妙的笑容右手夹着小笼包，左手不断地对着投影屏幕按动着发布指令，而阿尔更是直接，他直接把包子叼了起来，双手快速地啪嗒啪嗒地敲着屏幕。 
 
亚瑟抿了一口已经变得有些冰凉的绿茶，“宇宙之行啊，真的好久不见了。” 

 
-------- 
原谅我这短小的更新_(:з」∠)_，总觉得好久没写，手好生，文好卡，最后出来这是什么玩意 
难道是除了画手以外，文手也需要复建？ 
(ー〃)明天lo主要去帝都玩耍，要到3号才回妖都，所以要停更一周 
作为补偿，回到家以后的那个星期每两天一更ヾ(*∀｀*)ﾉ，粗长粗长的
