https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_c9cb2fd
【米英】Right，Right，Right（ABO设定）「31」-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
有一把陌生的声音在亚瑟的脑海里不断回响着，不住地重复着一个词。
 
 
“哥哥！哥哥！” 
 
谁是他的哥哥？亚瑟更加迷糊了，自己是家中幺子，而他肯定不会对着那几个混蛋这么温柔地喊叫。他到底是谁……亚瑟想向前跑去，追寻着这把声音的主人，但大腿似乎被谁扯住了，动弹不得。 
 
亚瑟睁开双眼，艰难地挪动着四肢，难怪他刚刚在梦中觉得腿被抓住了，原来是有个人直接趴在上面睡着了。亚瑟叹了口气，无奈地看着那一头璀璨的金发混乱地散在白色的床单上。 
 
“唔……亚瑟，你醒了？”阿尔弗雷德哈了口气揉揉眼睛，然后伸手拿起了放在床头柜上的眼镜戴上，表情有些担忧又有些释怀。 
 
“我睡了多久？”亚瑟抬起手，却发现两只手臂上都捆上了不少的绷带，简直像是个简易版的木乃伊，他试图动了动脚，却发现也是被包扎完好的，现在看来就差头没有被捆住了，“按照目前的科技水平，一些表层的皮外伤不至于弄成这样吧？” 
 
“那不行，王耀说你大腿和手掌心的可不是一两天就能好的，虽然在五月号上药品都不是问题，既然大腿和手掌都得包扎，那就干脆全部来一遍好了，让我也好安心。”阿尔弗雷德左手撑在床沿，凑到了亚瑟面前，将他整个人细细打量了一次，然后张开双手将他拥入怀里，头搁在他的肩膀上呢喃道：“我还以为我又要弄丢你了。” 
 
阿尔弗雷德难得地压抑住自己的怪力，粗壮的手臂轻轻地揽着亚瑟的背，让亚瑟觉得安心却不会有压迫的感觉。 
 
亚瑟被这突入而来的举动弄得一愣一愣的，只能举起他那被裹成粽子一样的手轻轻地拍着阿尔弗雷德的背，告诉他自己在这里，在他的怀里，“我没事，还有别说得这么奇怪，什么叫弄丢，虽然那珀斯宅是奇葩恶心了点。” 
 
阿尔弗雷德嗅了嗅亚瑟的脖颈，Omega的味道轻轻地泄露出来，“王耀说你的发情期快要到了，在到来之前你要乖乖地养伤，否则就让你体会一下在几百年前没有抑制剂的Omega发情期的生活。” 
 
亚瑟被这番话弄得下意识打了个冷颤，听着就觉得很恐怖的场面，最后他甩了甩头将这个可怕的场景丢出脑外，“王耀和伊万他们都回来了？” 
 
“是啊，五月号的人员都齐了，还多了个拖油瓶。”阿尔弗雷德白了一眼，“他从那屋子里找到了他一个分开了很久的弟弟，现在估计下厨做大餐呢，所以换药这种东西就交给我来干了。” 
 
亚瑟无视着阿尔弗雷德后面的那句话，也忍不住嘀咕道：“王耀到底是有多少个弟弟啊，是被珀斯抢来的Omega吗？那也太可怜了……” 
 
阿尔弗雷德则是给了亚瑟一个“你想什么呢”的表情，他从旁边倒了杯热水，用力地吹了几口气，递到了亚瑟的唇边。亚瑟想用那双僵硬的手接过去，却被阿尔弗雷德躲开了，看来他铁了心肠一定要自己喂亚瑟喝水。最后亚瑟无可奈何之下只能慢慢地一口一口啜着，而阿尔弗雷德也继续着刚才的话题。 
 
“不是珀斯抢来的Omega，也不是他的Alpha打手，王耀的弟弟是个Beta，好像是刚刚进去珀斯宅里头当实习医师，还是医师助理来着？忘了。” 
 
亚瑟喝了几口，温热的水滋润了干渴的喉咙，终于有种活过来的感觉了。他别过了脸，表示他不再想喝水了，而阿尔弗雷德显然得寸进尺，他再倒了半杯水进去，凑到了亚瑟的嘴边。 
 
“王耀说你要喝多点水，那个据闻贵得飞起能够付半年房租的肌肉生长剂会有一些低烧的副作用，喝多点水能够促进它更快地生效。”阿尔弗雷德的手抚上了亚瑟的脸颊，粗粝的拇指在他发干的嘴唇上摩挲着，蓝色的眼眸中溢出一些亚瑟看不懂的情绪，沙哑低沉的声音滑过了亚瑟的耳道，“他还说如果你不想喝的话，我可以允许用任何方法‘喂’你喝，这是保护Omega的健康权的特殊手段，是一条豁免条例，权保会也不会追究。” 
 
亚瑟绿色的眼眸直直地看着阿尔弗雷德，似乎还没反应过来对方话语的意思，好闻的Alpha味道不断地在他身边飘洒着，像是用着最好的状态围绕着自己跳着舞，勾引着亚瑟进一步的回应。而亚瑟也的确是这样干了，他伸出了舌头，轻轻地舔了下阿尔弗雷德的拇指，温柔地像一只小奶猫一样，毫无攻击力地在阿尔弗雷德的心里举起又小爪子划下了一道小痕迹。 
 
这时两个人才回过神来，亚瑟的脑袋轰一声，内心不断地呐喊着这是在干什么，是自己单身23年又临近发/情/期所以饥渴了吗。最后他只能尴尬低着头躲开了阿尔弗雷德的视线，继续一口一口啜着水。 
 
阿尔弗雷德也是非常震惊，他才反应过来刚刚自己到底做了什么，他的Alpha信息素在毫无控制的情况下散发着，试图吸引着面前的这个Omega的注意。喂喂喂面前的这个Omega不能随便下手啊，阿尔弗雷德在自我提醒着，但很明显生物的本能告诉他，他的身体已经被对方吸引了，他想要他。 
 
“咳咳……”和亚瑟一样，阿尔弗雷德也选择略过了刚才的行为，他清了清嗓子，继续跟亚瑟说着船内的其他情况，“王湾已经过了发/情/期了，她现在搬去了王耀旁边的房间。原本伊万那只熊想强占王耀旁边另外一间房的，但是被王耀揍了一顿，让他那刚找回来的弟弟本田菊住在那里。为了离得尽量近点，伊万就搬到了B区，也就是你房间旁边。我认为这个实在是太不安全了，万一伊万看到王耀对本田菊比对他好发疯了怎么办，所以我也搬到了B区……” 
 
亚瑟的脑子还是混混沌沌的，就听到了王耀的弟弟叫本田菊什么的，他是之前见到的那个本田葵吗，看不出来是王耀的弟弟，一点都没有王耀逗比的性格。 
 
“艾丽莎他们也回来了，现在五月号已经离开利达星球，在去往拉普达的路上。”阿尔弗雷德继续说道。 
 
“拉普达？”这次亚瑟听清楚了，“为什么是拉普达？文件怎么办？” 
 
“就是因为文件才要去拉普达，我的任务是拿到文件交给伊万，他是创世纪计划的负责人，呆在房间里一晚上，第二天硬生生地转移了九十度的航行方向，说要去拉普达。”阿尔弗雷德摊开手表示他也不是十分清楚。 
 
“你不问问为什么要去拉普达吗？”虽然那是母校所在的星球，但亚瑟的求学生涯并不十分愉快。 
 
“军/人的命令是服/从而不是质疑。”阿尔弗雷德义正言辞地说道，“即便是那只蠢熊指挥，我也不应该打探内幕的事情。” 
 
亚瑟给了阿尔弗雷德一个难以置信的眼神，虽然认识了不长的时间，但他才不信阿尔弗雷德会这么安分，他肯定会偷偷复制了一份，甚至会留下了一两页不交上去。 
 
“败给你了。”阿尔弗雷德扁起嘴，手指温柔地撩起了亚瑟的发丝，凑了上去低声说道：“据说是要将整个文件解密，这个已经不是B级计划的范围了。” 

