https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_c9a3000
【米英】Right，Right，Right（ABO设定）「30」-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
#注意，副CP是露中
 
 
阿尔弗雷德在心里默默计算着还要多久能够见到亚瑟。 
这整栋建筑物是一个正方体的结构，按照珀斯的神经质性格，房间的分布应该以他的书房为中心按照重要程度向外排列，然后有规律地移动，万一出事宅邸被入侵重启主系统，埃弗拉德这种重要人物一定要第一时间回到自己的身边，以便于调取力量集中保护。所以亚瑟在的房间现在就是迅速地往这边靠近，目的地估计就是书房的隔壁。 
 
首先，应该好好处理完书房内剩下的琐事。 
 
阿尔弗雷德淡定地看着站在对面的路德维希，王耀已经将爱丽丝的枪握在手里，而伊万也拗断了另一条灯柱，笑眯眯地望了过来。 
 
“又见面了，这次看起来像是我方占优啊，而且文件也不在你手里，我倒想看看你要用什么来交易？”阿尔弗雷德开口说道。 
 
路德维希眉头紧皱，给了身边的Omega一个安抚的眼神并将他拉在身后，他的右手慢慢地伸到弄得脏乱的衣服内。其余的人见到这种情况，神经再次紧绷起来，纷纷作出备战的状态，难不成路德维希在刚刚的状态下都不拿出武器等到现在？ 
 
然而双方的交战并没有发生，路德维希掏出了一个信封，背对着三人走到了弗雷多的面前交给了他。 
 
弗雷多一脸疑惑地接过了信封，现代社会已经很少纸质资料了，他顶着众人炙热的视线打开了信封，表情从不可置信到惊讶再慢慢平复下来。最后他站了起来，对着阿尔弗雷德三人说道：“贝什米特先生原来是来自安赛斯联邦国的外交使团成员，希望我国能在力所能及之处提供必要的帮助，利达星球当然也不例外。” 
 
“之前发生了一些意外导致我们和使团分开了，关于确认我们身份的通知应该已经从首都星发出，传达到贵国的各个星球了，总督可以现在就实行核实，我们也会尽快和使团汇合。”路德维希朝着弗雷多轻轻点头说道。 
 
阿尔弗雷德当然不会相信这种鬼话，路德维希也许是安赛斯联邦国的人，但那些什么和使团走散的鬼话肯定是路德维希刚刚躲在柱子后才想出的，那封信估计也是一张保命的底牌，只是想不到不是对着珀斯使用，而是对着总督。弗雷多百分之百不想淌浑水，他贪心却有度，一个利达星球足以。 
 
果不其然弗雷多沉吟回道：“既然如此，事情也已经解决大半部分了，珀斯的一切我都不清楚，今天的事情我也当没发生过，大家现在赶紧撤离吧，这里已经不安全了。” 
 
阿尔弗雷德望了眼伊万，看来他也没有想要继续纠缠的意思。弗雷多已经在话语中暗示着他当“今天”的事情没有发生，那就意味着他们必须要在今天之内撤离利达星球，不然留下了也只会陷入这个星球的权力斗争之中，况且文件已经拿到了，当务之急是将亚瑟找回来。 
 
阿尔弗雷德也只能耸耸肩表示并不在意，他走到王耀身旁抽走了枪，“既然如此我先走一步，伊万和王耀我们就待会见。” 
 
费里西安诺从路德维希身后探出头来，好奇地对着王耀看了两眼，王耀感觉到视线回过头来时费里西安诺又缩了回去。 
 
阿尔弗雷德率先打开了门，原本站在门外的珀斯的保镖们已经被打倒在地了，取而代之的是驻扎在利达星球的军/警，潜伏许久终于要接手这个帝国的边远星球了。弗雷多朝着他们摆了摆手，人便往两边挪去从中分出了一条小道。 
 
旁边，就是了！ 
 
阿尔弗雷德抓着门把用力地压了下去，门依旧纹丝不动。 
 
“亚瑟！” 
 
 
乔纳森听到在身后的门的外头传来了一声叫喊，他握着刀冷冷地看着一拐一拐往后退的亚瑟。亚瑟的大腿上被划了一刀很深的伤口，血水在不断地渗出。 
 
“你即便是杀了我，抢了文件，也逃不出这里。还不如放了我，还可以去找露西。”亚瑟吃力地撑着身体，忽视着大腿传来的剧痛，血液大量的流失使得他的脸变得更为苍白。 
 
乔纳森不为所动，“这是两回事。谁能保证放了你我就找到露西？既然如此，我还不如先解决了你，再拿到U盘换我和露西的性命。” 
 
话语刚毕，一阵枪声从门外传来，门锁的位置开始动摇。亚瑟无力地将桌上的纸张向外扔去，慢慢地往后挪动，右腿已经没有知觉了，只是靠着一口气移动着。 
 
再撑一下，撑一下…… 
 
乔纳森猛地向亚瑟扑了过去，亚瑟用尽最后一丝力气抓住了乔纳森的手腕，另一只手则是握住了刀刃的位置，鲜血迸射而出，从刀身滑落滴落到亚瑟的脸颊，而刀尖已经冲到了那漂亮的祖母绿面前，乔纳森有那么一瞬间恍惚。 
 
就在这时，房门被打开了，阿尔弗雷德对着乔纳森的手臂就是一枪。乔纳森吃痛地闷哼一声，刀子从手中滑落，整个人倒在了亚瑟身上，阿尔弗雷德已经走到了两人身边，准备补上最后的一枪。 
 
“不要……”亚瑟爬着靠坐着，他用手臂蹭了蹭脸颊上的血，仰起头对着阿尔弗雷德说道，声音气若游丝，“就这样吧，既然那份文件已经拿到了，我们本来就无冤无仇，就到此为止了。” 
 
阿尔弗雷德背上了枪半蹲下去，小心翼翼地将亚瑟抱了起来，满眼都是内疚之情。 
 
乔纳森躺在地上侧着脸，死死地盯着亚瑟，眼眸中充满着执着，却不是求生的执着，他的声音变得沙哑，手指轻动作出一个指示的姿势，“只要弄丢了U盘，克拉克就不会放过我，我能不能活下去不重要，我要露西，露西活下去……” 
 
亚瑟窝在阿尔弗雷德怀里对着他说道：“U盘这次可是我的功劳，我提个要求不过分吧？” 
 
阿尔弗雷德将亚瑟抱得更紧，他点了点头。看到这里乔纳森才松了口气，露出了一个灿烂的笑容，闭上了双眼。 
 
一些泥土的碎块从头顶掉落，建筑物也不时地出现震动。弗雷多带来的人开始从外部用小型中子炮攻击着这座建筑物，利达星球多方混杂的势力终于开始明晰，只要除掉了珀斯，剩下的也不足为惧。 
 
建筑物终于开始崩塌了，阿尔弗雷德抱着亚瑟和弗雷多一起撤离，而王耀则是和伊万在另外一条路狂奔。随着动静的变大，房间内的人员也逃了出来，惊慌失措地在路上奔跑着。 
 
王耀一路上越过了好几具尸体，躲过了多次的吊灯攻击，终于快跑到大门了。他稍微松了口气，回过头看了眼这个奇异的建筑，穿着白大褂黑发黑眸的人愣愣地站着望着他。 
 
“菊……” 

