https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_cf310e8
【米英】Right，Right，Right（ABO设定）「37」-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
在放下了心理包袱以后，亚瑟和阿尔弗雷德再窝在房间里头腻歪了一天。说是腻歪其实两人倒是什么也没干，光睡觉了，亚瑟裹着被子整个人都贴在阿尔弗雷德的胸膛上，那股好闻的Alpha信息素在包围着他，稍高的暖气温度更是让他懒洋洋地躲在被窝里。 
 
用Alpha解决发情期比用抑制剂好多了，亚瑟的脑海里一直回荡着这个想法，然而等他打开门以后，这个想法就瞬间碎裂了。还是抑制剂好，起码过后没有人用着难以言喻的视线一直打量着他。 
 
“咳咳。”亚瑟别扭地清了清嗓子，“真是好久没见了。” 
 
“也就五天而已。”王耀抿了口绿茶，幽幽地说道，而王湾则在旁边偷偷地笑着。亚瑟注意到其他的人或多或少都抱着一种暧昧的视线在他和阿尔弗雷德身上打转，脸上就是“我懂的不用解释”的神情。 
 
“哈哈哈大家也坐下来吧，临时会议要开始了。”阿尔弗雷德就像是什么也没发生过一般，径直长桌的主位上，自顾自地又捧起了那个名为可乐的饮品喝了起来，“五月号来了个新客人呢，亚瑟你还不知道吧？” 
 
亚瑟顶着众人炙热的视线坐到了王耀旁边，听到这句话才抬起头认真朝着众人望去，艾丽莎、库尔森、托里斯……都是熟悉的面孔，来了客人？ 
 
“抱歉，在下来迟了。” 
 
一把声音从门外传来，亚瑟觉得是那么一点熟悉，但又想不起来是在哪里听过，在他绞尽脑汁挖掘着记忆的时候，那人适时地走了进来，站在了王耀的旁边。这时候亚瑟的记忆就像潮水般瞬间回拢，他不就是在珀斯宅的那个助手吗？ 
 
“本田……葵？”亚瑟不确定地说道。 
 
“那只是在下的化名，真名是本田菊。”本田菊朝着亚瑟鞠了个躬，算是正式的见面介绍了。 
 
亚瑟愣愣地点点头，然后转过头去望着阿尔弗雷德，等待着他给一个解释，怎么突然间从利达星球就上来一个人了？是联盟那边的人吗？ 
 
“你别看我。”阿尔弗雷德撇嘴，“是王耀的亲戚？还是故友？” 
 
“是以前住在附近的小孩，和湾湾一块长大的。”王耀也收起了刚才戏谑的神情，难得正经地回答道，“用化名只是不得而为之，毕竟在利达星球那种地方，不暴露自己才是正确的。” 
 
“只是邻居家的小孩这么简单吗？”这时候轮到亚瑟开王耀玩笑了，毕竟本田菊是个Beta又不是Omega，真是发生些什么也有可能。 
 
王耀这次难得地没有接过亚瑟的玩笑，而是一脸正经地地说：“就是邻居。” 
 
坐在一旁的伊万倒是散去那股快要实体化的黑气，对着本田菊挥了挥手，“既然是小耀的邻居，那就坐在我旁边吧。” 
 
虽然亚瑟压根不懂王耀的邻居和坐在伊万旁边有什么关系，就托着腮子看着本田菊手足无措地站在门口，本田菊毫无波澜的脸庞也泄出了几分尴尬，视线不住地往王耀这个方向瞄。 
 
阿尔弗雷德和其他人也坐到了各自的位置上，就看着伊万笑眯眯的样子。最后本田菊就小小地呼了口气，坐到了伊万旁边唯一的空位上，手脚都紧绷地贴在身体，一点也不敢放松，更不敢往伊万的旁边放。 
 
阿尔弗雷德又吱溜了一口可乐说道：“我算是看在王耀的面子上带你到拉普达，后面的我可不管。” 
 
“十分感谢。”本田菊点点头，黑色的眼眸直视前方。 
 
听到拉普达的名字的时候，亚瑟瞬间提起了精神，之前在利达星球的时候的确是说到下一站的目的地会偏转到拉普达，为的就是能够借助拉普达的力量提前解开那份文件的秘密。 
 
“我们现在距离拉普达大概还有不到4小时，到达时间应该是拉普达当地时间的晚上9点。拉普达一年大部分时间都处于20度左右的状态，晚上的气温会更加低，如果要出门的话大家记得添衣。”托里斯适时地站了起来，在桌面上轻敲了几下，宽大的白色桌子上方立即浮现出了立体的拉普达模型，一个淡蓝色的球体在虚空中漂浮这，外头还围绕着一圈陨石，就像是一条白色的丝带，这就是亚瑟度过的学生生涯的地方。 
 
“还有拉普达的身份认证系统非常完备，像是在利达星球那样几乎是不可能的，凡是入境的都要提交一份资料证明，五月号的人员是没问题的。王湾小姐虽然是编外人员，但拉普达和巴洛欧星球的认证是互通的，并且还有亲属在拉普达就读，也是完全没问题的。只是……” 
 
听到这里，阿尔弗雷德耸了耸肩瞥了王耀，表示这可不是他的问题了。 
 
本田菊此时挺直了腰，朝着托里斯点了点头，“我的身份证明在利达星球中已经验证过了，到时候我会提交上去的，能不能通过就看拉普达了，这并不是罗利纳提斯先生的错。” 
 
托里斯被这番话弄得有些不好意思了，他的确没有想到会在中途多出了一个人，“利达星球是加入联邦不久，所以才和拉普达无法互通验证，但既然你能够在利达星球通过，在拉普达也一定可以的。” 
 
“还有拉普达对于在危险类武器中二类以上的进行管制，不管是空气枪还是老式手枪都不行……” 
 
“反正，大家准备一下，我不希望在入境检查的时候被检出来了，散会。”最后阿尔弗雷德强硬地插入了托里斯的话，一锤定音结束了这个非常短的会议，拖着亚瑟离开了会议室。 
 
“你在搞什么！”亚瑟不满地嘟囔着，“你这样也太没礼貌了！” 
 
阿尔弗雷德无视着亚瑟的小声嘀咕，强硬地半搂着他的肩膀，将他带回去自己的房间。 
 
“我的房间在旁边，我发情期已经结束了。”亚瑟扒着房门不肯进去。 
 
“我给你看一个东西，差点就错过了！”阿尔弗雷德不为所动，还是拉着亚瑟往门内走，“虽然这个房间是小了一点，但也只有B区的房间才有观光球了，今天可是难得一见的场景。” 
 
“什么？” 
 
阿尔弗雷德将观光球调了出来，自顾自地跳了上去，拍了拍旁边的空位示意着亚瑟坐在他旁边。他勾起了嘴角，食指放在了嘴唇上，璀璨的金发在微弱的灯光下显得格外柔和，而湛蓝的眼眸却比星星更明亮。 
 
“嘘——别这么大声，要不然就把星星吓跑了。” 

 
--- 
几天没更文就觉得手生了，先小小地更新一下~找点感觉 
办公室的小姐姐休年假去了，她的工作都压在我和其他俩同事身上了，下周等她回来就会好多了哈哈哈（x希望吧
