https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_ab90142
【米英】当我们在谈论失眠时在谈论什么？-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
#祝亚瑟和吞吞都生日快乐ヾ(*∀｀*)ﾉ文章目录：戳我 
 
亚瑟按了按太阳穴，头痛得厉害，他在床上坐了起来，被子从肩膀上滑了下来，暧昧的痕迹从脖子一直蔓延到光滑的肩膀。 
 
亚瑟静静地坐了一会儿缓了缓，转过头看了眼背对着他睡得香甜的阿尔弗雷德，不由得叹了口气，顺手捞起掉落在地上的浴袍披在身上，赤着脚踩在了地毯上慢慢地挪动到门口。他离开了房间踏上地板，冰凉的触感让他忍不住颤了一下，这才有点踏实的感觉。 
 
即便是没有开灯，亚瑟也能在一片漆黑之中毫无障碍地走到了厨房，也许这就是守旧地在同一个房子住了上百年的好处。亚瑟的视线扫过了安静地睡在橱柜里的红茶罐，径直走到了饭桌中倒了杯水，一口气喝了下去。冷冰冰的水从喉咙流过肠道，最终消散在身体的各处。 
 
亚瑟用力地握紧了拳头，再慢慢地松开，无意识地盯着鲜血回流到掌心，他已经连续失眠好几天了，每每临近七月，身体总是会出现各种各样的毛病。 
 
明明都已经…… 
 
亚瑟甩了甩头，把乱七八糟的想法压了下去，又慢慢地走回到房间，继续躺回被窝里头，准备再一次睁眼呆到天明。 
 
沉稳而有节奏的呼吸声在房间里头飘荡，亚瑟转过了身子不满地盯着睡姿糟糕的超大国——整个被子被踢开一半，露出了健壮的小腹，双手也张开霸占了大半部分的床。亚瑟忍不住滚到了阿尔弗雷德的身旁，有些生气地扯了扯他的南/塔/基/特/岛，在自己失眠的时候还能睡得这么熟简直是不可原谅。 
 
“嗯？亚瑟？”阿尔弗雷德咕哝着，“怎么了？” 
 
“没事。”亚瑟突然又有点于心不忍了，因为自己的身体状况而迁怒他人实在不是他的作风，即便那人是“罪魁祸首”也不行。 
 
“是早上六点的专机？你睡吧。” 
 
阿尔弗雷德发出了嗯的一声，不知道是回答还是梦中呓语，他翻过了身子正对着亚瑟，过于宽大的被子使得他俩之间也不会鼓起空气，只是有些时候会让亚瑟有种错觉还是自己一个人在睡觉。 
 
“阿尔？”亚瑟低声喊道，回应他的也只有清晰的呼吸声。 
 
“笨蛋，特地飞过来就睡一觉？”亚瑟小心翼翼地蹭了点过去，伸出手戳了戳阿尔弗雷德的脸蛋，想起了他还是个小天使那样可爱的童年模样，不由得微笑起来。好吧，后来的记忆也不甚完美，但都过了这么多年了，除了喝醉了以外亚瑟还是不愿意提起的，毕竟不是所有人都会有“我含辛茹苦养大了你你却轻轻松松把我上了”这种“丢脸”的经历…… 
 
“你倒睡得开心了，我就只能看着你睡了。还有谁会做完以后睡一张床上还是各睡各的，当然这是比较舒服，粘在一起还挺闷的，但是偶尔试一试也不是不行……”亚瑟小声嘀咕道，在不知不觉中越蹭越近，近得距离阿尔弗雷德向上摊开的手臂只有短短的几公分了。 
 
最后亚瑟轻轻地枕在了阿尔弗雷德的手臂上，脸颊感受着他手臂上脉搏的跳动，好像变得有点儿发烫，由于多日的失眠而引发的头痛也变得不那么明显了。亚瑟闭上了双眼，完全忽视了自己几乎整个人窝在他怀里的姿势。 
 
阿尔弗雷德咕哝了一声，左腿往上一抬，搭在了亚瑟的双腿上。亚瑟身体一僵，才反应过来自己已经被阿尔弗雷德圈住了，两人又一次缠在了一起。体温稍高的肉体散发着不再是蠢兮兮薄荷柠檬味，而是自己沐浴液的玫瑰花香，亚瑟的心底莫名地涌出了些开心。 
 
亚瑟小幅度地勾了勾脚撩起被子，然后稍稍探下了身体，用指尖勾住了被子往上一扯，直接盖住了两个人。最后还不忘给阿尔弗雷德掖好了被角，这才继续把他的手臂当成枕头，靠在了阿尔弗雷德的肩窝上，迷迷糊糊便睡着了。 
 
阿尔弗雷德的右手随后也搭在了亚瑟的腰上，轻轻地将他往怀里带，两人的头靠在一起，相似的金色发丝交缠着散落在枕头上。静谧的房间内萦绕着两股舒缓的呼吸声，原本钟摆刺耳的滴答滴答声此时也变得像是乐曲一般轻快，给即将到来的清晨的分别染上了几分难得的温馨。 
 
顶着以百年作为计算单位的生物钟，亚瑟在挂钟敲响第七声时睁开了双眼，出乎他意料的是面对的并非是空荡荡的大窗和被折腾得乱七八糟的房间，而是睡得一塌糊涂的阿尔弗雷德。 
 
“喂，美/国，如果我没记错的话专机是在六点吧？”亚瑟将手撑在了阿尔弗雷德的胸膛上，试图从被圈得紧紧的怀抱里脱身出来。 
 
阿尔弗雷德打了个哈欠，抓住了亚瑟的手捏了两下，塞回了被窝里头，“嗯，后来我叫他们迟点到。睡眠时间可是很宝贵的，我回去还要赶这部分的文件，快睡觉吧。” 
 
亚瑟想把手抽了出来，谁知道阿尔弗雷德手一转直接握成了十指紧扣了，啪叽地在亚瑟脸上亲了一口，“想撒娇的话我更希望别在我睡着了的时候说。” 
 
亚瑟有点想钻进被窝里头，“你不是睡着了？” 
 
“我也是在战场上经历过的国家，你的小动作我同样也一清二楚。而且这老旧的房子根本就不能掩盖你下楼的脚步声XD。”阿尔弗雷德睁开了双眼，湛蓝的眼眸注视着别开了脸的亚瑟，忍不住又倾身下去吻了吻嘴角。亚瑟也适时转了过来，微微张开了双唇，超大国的舌头便长驱而入，两人的舌头交缠起舞，互不相让地吮吸着对方更多的气息，直至最后分开之时还拉出了一条情色的银丝，急促的呼吸在室内飘荡着。 
 
亚瑟眯起了绿眸，踢了踢阿尔弗雷德的小腿说道：“别太得意啊，小屁孩。” 
 
阿尔弗雷德顺势夹紧了亚瑟的双腿，低声回道：“小屁孩可是很容易在早晨有冲动的，为了不加重你双眼下的黑眼圈，Hero认为你现在就该乖乖的停下然后闭上眼睡觉。” 
 
亚瑟冷哼了一声，轻轻地在阿尔弗雷德的脖颈上舔了两口，感觉到有根“棍子”在戳着自己时立马闭上了双眼，听到了对方倒吸一口气在心底里偷乐着。 

 
----- 
题文无关（？），好吧其实是写论文的时候翻到了好久以前看的卡佛的书，默默感叹了一句，还是没看懂（x 
又是一块小甜饼，祝吃得开心(๑•̀ㅂ•́)و✧
