https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_cc674f0
【米英】Right，Right，Right（ABO设定）「34」-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
情况和阿尔弗雷德想象的有些出入：亚瑟一进门就快步走到床边，在阿尔弗雷德跟上去的时候猛地转过身，直接将他扑倒在床，像只小兽一样胡乱地在他身上啃咬着，温热的舌尖舔过阿尔弗雷德的脖颈，双手则是毫无章法地拽着他的衣服。信息素中的茶香味被甜味所掩盖，熏得阿尔弗雷德都晕乎乎的，他抚上了亚瑟被汗水浸湿的发丝，另一只手则是轻轻拍打着他那紧绷的背脊，让他慢慢地放松下来。
 
 
亚瑟的理智终于回拢，Alpha的味道让他觉得有些安心，稍微填补了身体内的不满足，却又勾起了体内更深层的空虚，他脸色潮红呼吸急促，双手撑在阿尔弗雷德的胸膛上低声说道：“这一次是我强迫你。” 
 
阿尔弗雷德震惊地望着亚瑟，手上的动作也慢下来，他的脑袋瞬间卡壳了。在亚瑟的这次发情期中，他承认自己的确是有些推波助澜，他没有像别的Alpha一样使用缓解剂和开启内通风系统，他想要亚瑟，却不想强迫他。但亚瑟现在却在说，是“我”“强迫”“你”。 
 
在这场即将开始的性事上，亚瑟在强迫阿尔弗雷德。 
一个Omega在强迫一个Alpha。 
 
如果被其他人听到，肯定会笑到肚子都痛了，Omega怎么可能强迫Alpha，而阿尔弗雷德却是明白的，亚瑟不认为自己处于弱势，即便是在发生关系上。他首先冲进房间，在还没询问能否更进一步的时候已经扑倒了对方，在亚瑟看来这无疑就是强迫，强迫着一个Alpha成为解决他发情期的“工具”。 
 
“不，是我骗了你。”阿尔弗雷德安抚地亲了亲亚瑟的眼角，将滴落的汗水含入嘴中，细细地品尝着一切来自亚瑟的味道。他的吻从眼角滑落到脸颊，在到脖颈在徘徊，唯恐亚瑟听不到一般不断地细细说着，“我很乐意，真的，我很乐意……” 

 
---- 
车失踪了，大家脑补一下 
---- 

 
仿佛肾亏了一般（
