https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_aadf2ff
【米英】Right，Right，Right（ABO设定）「19」-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
阿尔弗雷德将手伸到了亚瑟的耳垂处，轻轻地捏了两下，然后俯下身子将耳垂含入嘴中舔弄起来。亚瑟的脸蹭地红了起来，他双手放在了阿尔弗雷德的胸膛上试图推开他，但不争气的双腿开始发软，指尖也不由自主地握紧了对方的衣服，半借着力靠了上去。
 
 
“果然，这里是打了耳洞。”阿尔弗雷德还意犹未尽地在亚瑟耳边吹了口气，看着亚瑟不经意地抖了抖才忍着笑意说道。 
 
“连这种小事你也知道？是不是连我为什么打耳洞的赌注也一清二楚？”亚瑟深呼吸一下，他觉得自己的腿还有点软。在刚好度过假性发情期的时候来这么一手，真是太犯规了，Omega的本能都让他无法推开阿尔弗雷德，以至于现在身上萦绕着一股阿尔弗雷德的气息，简直快要把他给淹没了，“这已经算是性骚扰了吧，证人还有两名。你有权保持沉默,但你所说的一切都将成为呈堂证供。” 
 
“这个我还真不清楚。”阿尔弗雷德回答道，然后从口袋里掏出了一只缀着绿宝石的耳钉，小心翼翼地戴在了刚刚舔过的耳垂上，绿宝石映衬得亚瑟的眼眸更加清澈，“不过这个似乎不在军事法庭的范围？” 
 
“你别随便招惹我。”亚瑟叹了口气，有点拿捏不准阿尔弗雷德的想法，这种发情期后遗症真是太烦人了，他会有错觉的。 
 
“这叫招惹吗？”阿尔弗雷德抓了抓头发说道：“如果你身上没有我的味道才奇怪吧？毕竟可是我将你带到这里的。耳钉是定位发射器和接收器，不管你在哪里我都会找到你的。” 
 
亚瑟摸了摸耳钉，疑惑地问道：“这估计会被脱下来吧？” 
 
“这是你的新身份。”伊万坐在沙发上，侧过头视线越过了阿尔弗雷德的身体，直接对上了亚瑟的双眼，“在这个地下交易行出去的‘东西’，都得有个‘干净’的新身份。” 
 
亚瑟被这漠然的目光弄得有些紧张，咽了下口水点了点头表示自己知道了，看来阿尔弗雷德和伊万两人的矛盾不浅啊。 
 
“别担心，你的一举一动我们都清清楚楚。”阿尔弗雷德敲了敲自己的眼镜，亚瑟心下了然，里头估计也设置了不少装置，很有可能和自己带着的耳钉是一个系列的。 
 
随后阿尔弗雷德转过了头，忽视了坐在沙发上的伊万，直接对着王耀说道：“也是时候准备下一轮？” 
 
王耀站了起来，给了亚瑟一个放心的眼神，直接抓着伊万的围巾将他扯走从后门离开了，大摇大摆的姿态实在是和他们的秘密任务格格不入。亚瑟有点觉得这是不是在无意之中被迫站好了队，不管是进是退未来都不怎么好过。 
 
“我们毕竟是军方人员，这一层基本都是被利达政府军给控制了，你就别替王耀担心了。”阿尔弗雷德在虚拟屏幕上按下了发送键，房间内的挂着的油画突然向前挪动出现了能容纳一个人大小的空间，地板上铺上了柔软的羊毛地毯，三面墙都挂上了和房间一致的油画，“我们想要珀斯的一份原石资料，但他在利达星球牵扯到的利益链错综复杂，甚至是政府那边也不愿意出面帮忙，只能提供一些小小的支持。” 
 
亚瑟赤着脚踏了进去随便坐了下来，阿尔弗雷德在远处担忧地望了眼，等到亚瑟点头才按下了关门的按钮。载着亚瑟的暗门就着大型管道直接输送到后台，如无意外待会儿就会送到珀斯的飞行器上运到住宅之中。 
 
亚瑟静静地坐在里头，窄小的房间，舒适的地板，以及不断弥漫出来的安抚剂，它会让亚瑟嗅到了最有安全感的气息，简直就是发情期中飞船标配的安全室，在一定程度上平复了他的心情，让他来理清这一段时间发生的事情。 
 
首先是为什么他会被挑到“五月号”这件事，一开始以为是巧合，但过多的巧合就是刻意了，他有理由相信是阿尔弗雷德暗中操作的结果。可能是因为自己的把柄被他拿捏住所以才这么肆无忌惮？但第二个问题又来了，他的资料是怎么泄露的，当时拉普达入学的时候经历过一次大起底都没有查出来，是动用了再高一级别的情报资料吗？那么阿尔弗雷德就不是他表面看起来那么简单……当来到利达星球这一系列的事情就知道阿尔弗雷德不简单了吧，亚瑟柯克兰你可能要交待在这里了。 
 
好吧，也许有一线生机？ 
 
房间移动的感觉消失了，出现了一丝耀眼的光线，刺得亚瑟眼睛都眯了起来。他看到一个穿着白大褂的Beta男人背着光在仔细地打量着自己，然后朝外面招了招手，叫了几个同是Beta女孩进来，半拉半扯地将亚瑟带了出去。 
 
“你叫奥利弗？”Beta医生坐在椅子上翻看着资料，抬了起头又瞄了亚瑟两眼，“的确是珀斯那家伙喜欢的口味，你原主人是叫艾伦？” 
 
听到“主人”这个词，亚瑟不免皱了下眉头，这种附属感让他觉得很难受。对面的人倒是误会了他的这番举动，带头的医生走了过来站在他面前，撩起了他的衣服看了两眼说道：“看来你原主人对你还挺不错啊，一点痕迹都没有，他不会就光搂着你舔两下？” 
 
亚瑟没有说话，倒被这像舔棒棒糖的描述给恶寒了一把。 
 
“先去检查一下吧。”医生甩了甩手，旁边的护士就指挥着亚瑟躺到了一张像是小船的床上，送进去了一个白色的“茧”中，各色的光打在了亚瑟身上，隔绝了外面的各种声音，只有细小的电流声在接着那只耳钉放大地更清晰。 
 
“身体上没什么问题，在拍卖会以前也已经做了基因适配率测试，和珀斯先生的适配率勉强达到合格的状态。”头顶上突然传来了茧外的交谈声，亚瑟不由自主地细细倾听起来。 
 
“你以前一直注射着抑制剂？” 
 
“是的。”亚瑟不明就里地回答道。 
 
“真是奇怪……”外面的声音停顿了一下，然后又是翻动纸张的声音，“算了，等到珀斯家会有更加详细的报告的了。直接把报告传送过去，。把他运送过去，记得在‘茧’上面打上珀斯家的家徽，免得有些不长眼的人随便翻动。” 
 
“好的。”一把女声插了进来，让亚瑟感到有点耳熟，随后他就什么都听不到了，“茧”开始注出水流，整个小床漂浮了起来，极力减少了外界颠簸对里头的影响。 
 
各色的闪光突然熄灭，“茧”内变得漆黑一片。亚瑟还嗅到了熟悉的香味——安抚剂的味道。就像是在海滩一样，阳光洒下来异常温暖，咸咸的海风轻柔地吹拂而过，这是亚瑟喜欢并且享受的味道。 
 
阿尔弗雷德安坐在拍卖会之中，手指快速地敲动着，眼眸眨也不眨地看着屏幕：绿色的光点从拍卖会离开往东边缓慢移动，而白色和红色的光点恰好也在同一条路径之上。 

 
----- 
抑制剂：Omega使用，抑制和缓解Omega本能的需求，在很大程度上抵抗了Alpha在生物本能上的压制 
缓解剂：Alpha使用，长期单身并很少与Omega接触的Alpha会变得更为暴力与引发犯罪，缓解剂会模拟Omega的气息暂时缓解 
安抚剂：Omega使用，通常是Omega发情期时模拟Alpha的气息，舒缓缺乏Alpha的不适，若有Alpha伴侣则很有可能会闻到伴侣的味道，非常个性化的ww 

 
总觉得这个文的字数会很可观（x
