https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_98d0fac
【米英】Right，Right，Right（ABO设定）「8」-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
亚瑟闻到一股温暖的海风的味道包裹着自己，像是热带的季风一样，潮湿而奔放，那无尽的热情总是让人忍不住想继续深入探究下去。而亚瑟的确也是这样干了，他往着那股香气不断蹭了过去，小巧的鼻尖轻轻耸动，似乎是想把所有的味道都纳入到自己体内。 
 
“喂喂喂，不要乱蹭啊……”阿尔刚蹲下身子，试图把蜷缩成一团的“维尼熊Omega”给抱起来，然而他刚把手探上对方的腰部，Omega灵巧地一个转身直接“滚”进了他的怀里了，还不断地蹭来蹭去，挑战着这单身的Alpha和Omega的发情底线。 
 
当耳边传来了熟悉的声音以后，亚瑟不情愿地睁开了双眼，就对上了那双包含笑意的天蓝，然后整个人便清醒了起来，下意识地想挣脱着这怀抱，导致整个人都失去了平衡，。 
 
“别动，再动就掉下去了。”阿尔手忙脚乱地把怀里头的Omega给抱稳，而亚瑟则是被刚才这番意外给吓到了，他以为自己要脸着地了，还没回过神来，就任凭着阿尔把自己抱着离开观光球，轻柔地放回床上去。 
 
“一号观光球回收完毕。”May的声音再一次在空中响起。 
 
“你没事吧？”阿尔心里头犯嘀咕了，刚刚他的确是存了想要吓唬一下亚瑟的心情，所有稍微松了松手，Omega应该……不会这么脆弱吧？ 
 
“没事。”亚瑟收拢了一下心情，然后随手拿了床上的被子搭在自己身上，把胸前那只异常大的维尼熊logo给遮住了，“好久没经历过这种高空坠落感了，血糖有些跟不上。” 
 
接着又是相对无言，阿尔的目光在房间内梭巡着，原本是硬冷的房间，硬是被面前的Omega布置得带上了些柔软，从巴洛欧带上来的纤维毯铺满了整个地板、整个书架上除了各种各样的实验资料以外还放入了几本古老纸质书，而本来只有恒温被的床更是被摆上了样式各异的小熊。 
 
亚瑟察觉到阿尔的视线在不断打量着自己的房间，耳朵有些发烫，这实在是他的小小的私人爱好，“咳咳，琼斯舰长光临B区，是有什么重要的事情吩咐么？” 
 
“唔那倒没有，Hero就是想过来看一下你，我们好几天没见面了耶。”阿尔转过了头，直直地盯着亚瑟。 
 
“……”这个答案实在是超出了亚瑟的所设想的范围，最后只能以沉默应对。 
 
阿尔突然想到了什么，眼神突然亮了起来，兴奋之情都快要溢出来了，“B区的限制我都解除了，以后整个五月号你都可以自由出入了。” 
 
“……哦。” 
 
“我睡在A区控制室旁边那房间。” 
 
“…………哦。” 
 
“你就不能表现得兴奋一点？” 
 
“……”亚瑟心里只有无数的草泥马狂奔而去，这是监禁放风所以要兴奋吗？ 
 
“难道你在生气？被锁在某个区域可不只是你一个人，王耀兄妹也在C区里头呆着呢，毕竟这次任务等级比较高嘛，上头得查人，我看了你资料，拉普达出来的简直是免检产品啊。”阿尔拍了拍亚瑟的肩膀，一脸“兄弟，我信你”的表情。 
 
“所以说，现在我的资料算是通过军方的测试了？”听到这个消息，亚瑟有点儿开心，这证明了他那过去基本上就是消失在各个星球之中了，再也没法追寻了。 
 
“还没，不过我信任你。”阿尔一脸正色说道。 
 
“……”亚瑟沉默了一下，然后小声地说道，“谢谢。” 
 
“哈哈哈哈哈你的衣服好有特色啊！”阿尔用余光瞄到了没有被盖好的亚瑟的睡衣，用手指戳了一下衣角，看着亚瑟的脸突然蹭地红了起来以后便捧腹大笑起来。 
 
亚瑟的一切感动突然又消失得无影无踪了，他面前的这个Alpha绝壁是一个给三分颜色就能开染坊的大KY。 
 
“你要参观一下‘五月号’吗？她可是目前帝国最顶尖的星舰，Hero的宝贝哦。” 
 
“……既然你这样说那我就勉强参观一下吧。”亚瑟稍微地低着头，不着痕迹地在恒温被下面摸索着他那件长风衣，准备套在外面再出门。 
 
一件厚外套突然就盖在亚瑟头上，满满的Alpha味道扑面而来，还没等亚瑟反应过来，阿尔就拽着他的手臂径直地地走到了门边，“现在！五月号探险开始！” 
 
自从认识了这只名为阿尔弗雷德的愚蠢的Alpha以后，亚瑟觉得自己的智商也跟着直线下降了，他现在竟然穿着一条毛茸茸的睡裤，上身套着一件写着50的宽大衣在星舰上面溜达了，而显得更蠢的是他身边还有一个玩着导游cos的真不靠谱琼斯舰长。 
 
五月号的确如同阿尔所说的一样，所有的区域限制都解除了，他现在可以随意出入整个星舰的各个分区了，也许是由于还处于安莱丝时间的晚上，整个星舰都静悄悄的，只有等他们经过的时候，照明用灯才会适时打开。 
 
亚瑟若有所思地看着整个星舰的区域分布图，他有些惊讶阿尔竟然会这么直接地把地图放出来，毕竟他的身份还没核实，这也称得上是一项机密情报了。 
 
阿尔在虚空中点了一下，平面的地图便转化成三维图样，他的右手拇指和食指张大划开，图样便放大了，而这竟就是他们两人目前所在的实时监控图像，亚瑟偷偷观察了一下，这附近根本没有明显的监控设备。 
 
“唔，我们现在就在B区到C区的走廊上，左边是我们的饭堂，右边则是托里斯他们的房间。你在巴洛欧星球的时候和王耀、王梅梅是舍友？王耀和王梅梅的审核书是那只熊给送上去的，应该也还没下来，所以他们也没法离开C区吧，Hero可以带你偷偷去C区逛一圈，不用太感谢哈哈。” 
 
亚瑟揉了揉皱起的眉头，然后无奈地点了点头，他的确是好几天没见到他的同居人了，而如无意外王梅梅也已经度过了发情期，现在去探望一下也正是时候。 
 
“把手给我。”他们两人走到了特殊的一小截走廊，里头是诡异的蓝光，同时也有一扇靠着三面墙壁来回移动的门框，而地板更是透明的重力测试装置，这里应该是B区和C区的检测区吧，可以预见的是需要扫描特殊的步伐。 
 
看到这么严密的检测，亚瑟心里有些打鼓，怀疑地把手伸了过去。阿尔握住手一拉便把他抱了起来，然后捂了捂盖在亚瑟身上他的外套，散发出浓郁的Alpha气息，将Omega的味道紧紧地裹住，把亚瑟整个人都染上了他的味道。 
 
在一个瞬间，亚瑟觉得有些透不过气来，他是今天第二次被Alpha抱在怀里了。 
 
“嘘，这机子是检测每个人身上散发出来的特殊的味道的，你的气息还没录入呢，乖乖别动。”阿尔低下头，天蓝色的眸子对上那双湖绿的宝石，包含着丝丝笑意，即使是手上抱着一个成年男性，他的脚下步伐也并没有变得混乱，而是稳健地一步一步走过了走廊。 
 
当亚瑟还在愣神的时候，他已经被抱着到达了星舰的中心区域C区了，他张合着嘴想说句话，却又不知道要说些什么。 
 
“诶？这不是柯克兰么？^L^深夜还能在C区见到实在是太巧了~” 

 
—— 
破绽和BUG乱飞，强迫自己不要注意，不然没法继续写下去了ORZ 
谢谢小天使们的包容ヾ(*∀｀*)ﾉ
