https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_bb683b1
【米英】Right，Right，Right（ABO设定）「25」-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
亚瑟根本就不知道阿尔弗雷德到底隐藏了些什么，但这并不重要，只要乔纳森相信阿尔弗雷德的确是有所隐瞒就足够了，况且这也只是缓兵之计，就算之后真的能见到阿尔弗雷德，也不可能当面对质。这一切，也不过是亚瑟顺手扩大了联盟和阿尔弗雷德的嫌隙罢了。 
 
两人默默地在走廊上一前一后地走着，偶尔有几个Alpha将视线投射过来，但最后也没有走过来，两人都不禁松了口气。 
 
“你千辛万苦才走进来，不会只是为了逃脱这个地方吧？”乔纳森走慢了两步，和亚瑟并肩着走，黑眸闪过了一丝耐人寻味的神情，低声说道。 
 
亚瑟早就猜到会有这种问题了，他也微微勾起了嘴角，掂量着先软软地将问题抛回去，“你不也是一样？” 
 
“我是联盟派进来的人，一个月以前有一名女仆被‘辞退’了，恰好出现了一个空位，在利达星球这种地方需要找一名看起来‘干净’和‘懂事’的Beta女仆可不容易，恰好这里也缺得紧，我就进来了。” 
 
“这可真不容易。”亚瑟继续顺着乔纳森的话说道，脸上并没有什么可惜或者是同情的表情。 
 
“是啊，你也清楚这段时间比较特别，整个利达星球的几派势力都被调动起来了。” 
 
“没想到埃弗拉德博士的到来，能够吸引到这么多大人物的主意，看来他手上的那份文件不得了啊。”亚瑟顺势接过了乔纳森的话题，和聪明人说话就是舒服，点到即止，一切都尽在话语当中，各自保有底线，尽量以最有性价比的方式交换所需的所有。这样看来，埃弗拉德博士很有可能就身处于这栋建筑物之中，或者是他的重要资料留在这里。不然很难解释为何多方势力就窝在这小小的利达星球不断纠缠。 
 
乔纳森点了点头，“他可能真的是第一次到达这种处于帝国边缘的垃圾星球，竟然用了真实的信息入境，不到两天他的住所地址就查到了。真不知道这么多年以来他是怎么活下去的，不管是政府军还是联盟都在第一时间收到了准确信息，但谁知道却被珀斯捷足先登了。” 
 
亚瑟没有说话，内心却涌起了一股莫名的伤感，也许埃弗拉德博士在每个星球都享受着超国民的上宾待遇，呆几天然后又神秘离去。然而他却从来都没有到达过这种既没有高大先进的研究所，也没有各种学术交流的偏远星球，这是他从来都没有见识过的世界。 
 
“当我们刚前脚到埃弗拉德的住所时，后脚就传来了消息，埃弗拉德已经被‘请’到了珀斯宅中，克拉克都快要气疯了，到了这个变态盒子里头，想获得那份文件的难度就直线上升。” 
 
乔纳森的黑眸一转，手指放在嘴边，示意着亚瑟先不要出声。他用眼睛示意让亚瑟先转过弯，随后便停下了脚步敲了敲房门。亚瑟略有犹豫，但还是加快了脚步，转过了墙角，看到前后都没人才靠在墙上，静静地等待着他。既然乔纳森比自己到达这个“盒子”有一个月之多，即便拿不到准确的地图，他肯定有别的方法在这栋建筑物里头来去自如。 
 
门后面并没有回应，乔纳森继续敲了几下，随后亚瑟注意到这敲门声似乎有些别的节奏，两下急促后一下轻缓，这是在给门后对暗号吧，或者是传递一些什么信息，看来联盟的确不简单，能够从这种环境下短时间内还能策反人，特别是能住进房间里头的人。 
 
敲门声并没有持续很久，乔纳森一脸轻松地走到了亚瑟身边，像亚瑟一样靠在墙边，没有任何焦虑的样子，“那个是珀斯的不知道第几位‘夫人’，我也没留意，叫露西的Omega。在这个房子里头，Alpha是不会对着珀斯以外的人交流的，而Beta们的话也并不可信，只有Omega才会愿意透露一些信息。” 
 
“为什么？” 
 
“因为他们太寂寞了，也因为他们太脆弱。Omega说是能够获得优越的生活，再也不用在杂货店外头翻找着过期的食品，也不用在路上被各种目光所干扰，但他们面对的却比在外头更加残酷。被一个性/无/能的变/态当成生/育机/器，关在这种像是监狱的房间里头，只要有稍微、稍微那么一个人能够跟他们说上几句话，他们就会放下所有在外头塑造起来的戒心。” 
 
亚瑟皱起了眉头，手放回了口袋里，拽着那张冰冷的磁卡，“虽然我不认为你对Omega包含这么大的爱心，但从情况上看，那位拥有定位器的人估计快要到了吧。” 
 
话语刚毕，一阵杂乱的脚步声便由远及近地传来，亚瑟瞥了眼乔纳森并没有更多的动作，只能稍微探头出去，看到几个穿着白大褂的医师进入了刚刚乔纳森停驻的房间。 
 
“露西怀孕了，但身体这么弱的她根本撑不住整个孕期，特别是没有Alpha陪伴在身边，光是安抚剂有什么作用，这能够压抑Omega的发/情/期情绪，却没办法抚慰肚子里的孩子。珀斯真是可笑，一方面在寻求着基因适配的Omega诞下后代，一方面却在怀疑露西的孩子是不是他的。” 
 
乔纳森的黑眸看不到任何情绪，他就像是所有及格的旁观者一样，不带感情地将整件事讲述出来，但握紧的拳头泄露了他的内心，也许这并不是看起来那么无情。 
 
“看来你的确只是阿尔弗雷德的助手，而非联盟的人。”乔纳森盯着亚瑟，幽幽地叹了口气。 
 
亚瑟倒是被这种感叹弄得一头雾水，不过也来不及斟酌背后的含义了，那群医师已经离开了房间，朝着原来的路径回去。 
 
“跟着哪个？”亚瑟闭上了眼，在内心倒数了三下，强迫自己冷静下来。他们的下一个地点很有可能就是安置埃弗拉德博士的地方，“你带我来不会就是怜悯一番怀孕了的Omega吧？看来埃弗拉德博士的身体情况堪忧。” 
 
“走在最前面的那个，目前这里最重要的两个人物，露西和埃弗拉德，都是他在担任主治医师。” 
 
亚瑟注意到乔纳森摸了摸自己的发丝，看来有微小的装置已经植入到身体的内部，他率先走到前面，紧跟上停在前一个交叉路口的医师们。只见那群白大褂站在分叉的路口，相互交代了几句便带着各自的任务分开了。 
 
而两人的目标正往前方慢悠悠地走着，白花花的头发显示着那老道的经验，他似乎对道路非常熟悉，连丝毫的注意力也没有施舍到旁边的房间。最后他在一处门上停了下来，乔纳森紧忙地停下了脚步，迅速地拉着亚瑟躲到转角位。 
 
“你既然知道他的路线图，为什么不一早就过来？”亚瑟稳住了心神，低声说道。 
 
“一个月我能够混进来成为女仆，然后再从露西口中得知这位医师的检查时间，最后再排除掉各种不利因素，这个月只有今天是完美的。” 
 
“那我可真是好运。”亚瑟自嘲般得抛出了这句话，“现在看来我们并不是直接冲上去揍他一顿啊。” 
 
“我可不敢触发这里的报警装置。” 
 
“你又是从哪里来的信心知道我手上的磁卡能够刷开这种防卫力度下的门？” 
 
“因为你的Omega气息泄露出来了，虽然非常淡，但我闻到了，今天拍卖回来的珍品？这身打扮是从海恩医师身上脱下来的吧，我有理由相信你把他的磁卡也带走了。” 
 
亚瑟绿色的瞳孔紧缩，凝视着乔纳森的黑眸，他完全不知道自己的气息已经压制不住了。和乔纳森的合作仍在继续，平添了更多的不确定因素，抑制剂的作用能耗到什么时候。这还没到最糟糕的情况，还有时间的，亚瑟在心里默默给自己打气。 
 
“你是什么时候发现的？”亚瑟淡淡地问道。 
 
“气味很轻微，我不清楚你已经喝了多少抑制剂。但从我和露西交谈完以后，我看到了你们的双眼，都是绿眸。珀斯是一个执拗到变态的家伙，从这种偏执的建筑物再到不能理解的人员安排，都体现到这一点，他不会允许除了Omega以外的人拥有这么一双眸子。” 
 
“这可真有意思……”亚瑟扯出了一个勉强笑容，锐利的目光扫过了又从房间离开的医师，他的手指抚上了耳钉，轻轻地按了一下，低声说道：“那么现在，我们可以去‘拜访’一下埃弗拉德博士了？” 

