https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_8ab9a2b
【米英】Cat，Tiger and Lion（国设）「下」-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
阿尔把睡袍随意地套在自己身上，便冲了出门，等他跑到电梯门口的时候，电梯刚好关上了门，并且上面的数字在不断地减少着，一闪一闪在提示这他亚瑟已经离他越来越远。阿尔忍不住大力地锤了一下电梯旁边的垃圾桶，超过常人的力气使得垃圾桶瞬间凹了进去，他深呼吸了一下，猛地推开了紧急通道的门，冲了下去。 
 
他已经忘了这到底是几楼了，在脑海里回荡着唯一的念头就是不能让亚瑟离开，这次的会议是在伦敦举行，一旦他离开这栋楼，那么可以预见的是他再也没办法单独和亚瑟在一起了，他有的是办法避开自己。 
 
阿尔能够听到自己的心在扑通扑通地跳着，明明这种程度的运动对于他而言并不算什么，但是却已经喘起了气，一种名为愧疚的心情喷涌而出。他知道亚瑟并不是这种人，他连做到一半都得捂住自己的脸压抑到自己的呻/吟声，又怎么可能随便和别人有亲密的接触。他只是在不满，不满亚瑟的举动超过了自己的界限，他想亚瑟只属于他，就像以前的“特殊关系”一样。 
 
阿尔一口气冲到了一楼，右手大力地捉住了楼梯扶手，将自己整个身子一转，撞了出去，看到电梯的闪烁的数字刚好闪过了1，往-1奔去，阿尔暗骂了一声，又撞开了应急楼梯的门，连气都来不及喘一口便往下跑。 
 
亚瑟已经记不得自己是怎么从阿尔的房间出来的，他本能地轻手关上门之后，整个人头脑空白地朝着电梯走了过去，在路上还打了一通电话，叫MI6开车到楼下接他，整个过程就像踩在棉花上面一样，毫无真实感。亚瑟将身子放松了下来，靠在了电梯上，背后冰凉的触感让他的思绪回笼起来，他静静地盯着电梯的数字从30一直下降到3、2、1、-1，在听到叮地一声之后，才叹了口气迈了出去。 
 
还没等他走出这个狭窄的电梯，他就被一头璀璨的金发的男子给抱住了，亚瑟惊呼了一下，手机抓不稳掉在地上，正打算一个手刀劈下去，就对上了那双熟悉的深蓝。 
 
“不要走。”阿尔将亚瑟推回了电梯，随便地按了几下按钮，希望电梯关上然后往上走，给点时间让他跟亚瑟好好聊聊。 
 
亚瑟看穿了他的这种想法，他用手攀住了门边，不让门给关上，然后把掉在地上的手机朝着门外大力地踢了出去，引起了一阵不算小的声响，“放开我。” 
 
“冷静下来，你听我说……”阿尔圈住了亚瑟的腰，无视着他在自己怀抱里挣扎，正打算靠着蛮力将他抱起来送回去楼顶的房间的时候，他听到了熟悉的枪上膛的声音。 
 
Glock G23①，军/情/六/处么。 
 
“先生，请你松开手，不然……”后面的话并没有说出来，但这种场面也让人很容易得知这是一句生命威胁。 
 
阿尔“切”了一声，温柔地亲了一下亚瑟的额头，然后举起了双手转了过去，看到的就是三个人站在了电梯口，警惕地盯着他。其中两个人就像是警卫的打扮，另外一个则是清洁工的装扮，无一例外的是都举着手枪朝着阿尔，双方在僵持对峙着。 
 
“美/国，今天就到这里吧，有什么事明天会议再说。”亚瑟适时地开口，墨绿色的眸子对上了海蓝，“我累了。” 
 
对面的三个特工在听到了阿尔的身份之后，顿了一下，但是依旧没有放下手中的枪，依旧指着那个将自己国/家化身困在电梯的男人。 
 
阿尔听到这句“我累了”之后，海蓝色的眸子暗淡了下来，他放下手转了回去，毫不介意地把整个背后露给了MI6，他把自己的头靠在了亚瑟肩膀上，然后用那头乱蓬蓬的金发蹭了蹭亚瑟的脖颈，“亚瑟……我……” 
 
亚瑟默默地在心里叹了口气，牵上了阿尔的手。阿尔一顿，立马把亚瑟的手包裹起来，抬起了头，整一副可怜巴巴的样子盯着亚瑟，天空一样纯净的眼眸泛起了涟漪，就像一只金毛狗狗，洋溢着“要抱抱，要爱爱”的气氛。 
 
亚瑟微微地点了一下头，示意面前的MI6放下枪，“海恩，维鲁斯开车过来了吗？” 
 
站在最前面的是清洁工打扮的高大男人，他首先放下枪，然后从口袋里摸到手机拨了几个键，在听到亚瑟的询问之后便朝着话筒里面的人说了几句，就带头引着阿尔和亚瑟两人向停车场深处走去，其余的两个警卫打扮的男子就把枪收了起来，警惕地跟在身后。 
 
一路上阿尔都没有放下亚瑟的手，而亚瑟也并没有表示出挣脱反对的状态，难得地两人牵着手，一路无言。 
 
等上到了车，阿尔更是得寸进尺，不仅紧紧握住了亚瑟的手，更是环住了他的腰，几乎将整个人的重量都压在了他身上，贪婪的吸取着他泄露出来的淡淡的茶香味。 
 
“不回家了。”亚瑟放纵着阿尔像是一个没有安全感的孩子一样的行为，淡淡地吩咐了地点，便由着自己往阿尔的怀抱里栽了过去。 
 
其他的人面对着这种堪称闪瞎狗眼的场面，连一丝疑惑和不满都没有表现出来，只是绷着一副扑克脸目不转睛得望着窗外。 
 
最后车子在一处高档公寓前停了下来，坐在前排清洁工打扮的海恩把一张透明的磁卡伸到了两人面前，“柯克兰先生，请……” 
 
亚瑟将自己的左手无名指印了上去，在透明的磁卡中黏上了自己的指模。海恩把磁卡朝着公寓的地下停车场的栏杆刷卡器上一插，咔哒一声，在栏杆的右边的铁门突然卷了起来，露出了一个升降机。 
 
阿尔饶有兴趣地看着这一切，他从不知道亚瑟除了在伦敦郊区的宅子以外还有别的住处，而且还是如此“现代化”的住处，那个升降机估计是特殊的楼梯，能够去到别的楼梯上不去的地方。还没等他细细思索一番，亚瑟就拉着他下车了。 
 
“好了，明天准时来接我去世界会议，就不用跟马里欧说了，一定不能告诉威廉他们！”亚瑟抛下了这么一句话，就头也不回地朝着升降机走了过去。 
 
“喂，等等我！亚瑟！”阿尔急急忙忙地追了上去，再一次牵住了亚瑟的手，“我怎么不知道你还有别的住处啊，为什么不回家，又不是很远。” 
 
亚瑟瞥了他一眼，一边快速地解除升降机门口的密码锁，一边说道“每次世界会议威廉、斯科特或者诺斯都会过来帮我看家，看看国内有没有紧急事件要处理，毕竟那时候在国外。要是会议在伦敦，为什么我也不回家，那是因为我在一个笨蛋的床上翻云覆雨。” 
 
“笨蛋，你还想在门外站多久？”咔哒一声门开了，亚瑟把愣在门外的阿尔拉了进去，“所以这地方也没什么好说的，就是为了这种事情而准备的，毕竟我深夜回去他们肯定问个没完，整晚都别想睡了。” 
 
说完亚瑟抽出了被阿尔紧握住的手，按在了关上的门上面，然后整块不锈钢状的墙泛出了蓝光，升降梯开始运作不断向上升高。阿尔默默地计算着高度，还没得出比较准确的数字便到了。 
 
门一打开，映入眼帘的只有一个大大的落地玻璃，一半被窗帘给遮住了，而剩下的一半则可以眺望整个伦敦的夜景，而旁边是一张柔软的躺椅，上面还搭着一张羊毛毯子，松松垮垮地垂到了地毯上。 
 
阿尔吹了一下口哨，他从来没有想过亚瑟还会有这么一间房子，没有厚重的装饰，没有沉淀的历史，更没有一直燃烧着的温暖炉火，有的只是现代化的设施，以及无尽的冰冷和空旷。 
 
亚瑟瞪了他一眼，然后转了左转进去了一个房间，阿尔跟在身后，慢慢地审视着这个属于亚瑟的“秘密花园”。他刚踏了进去房门，一张毛巾就飞了过来，蒙住了他的脸，阿尔将这张“恐/怖/袭/击”的毛巾扒拉下来之后，就看到亚瑟弯着腰一个衣橱前面不知道寻找着什么。 
 
“给我滚去洗澡，出门直走有浴室。” 
 
“什么嘛，这里不是也有一个么？”阿尔不满地说道，他在细细地观察着这个略显窄小的房间，除了衣橱和一张单人床以外，就剩一个浴室了。 
 
“那是我要洗的。”亚瑟转过了身子，飞了几个眼刀过去。 
 
阿尔耸了耸肩，嘟囔了几句类似“都睡过这么多次了为什么不能一起洗澡”“全身上下都舔遍了还怕什么”这种话，害地亚瑟脸上又噌一下红了起来，把手上的睡衣糊了过去。 
 
等阿尔离开了房间之后，亚瑟才放松了下来，倚在了衣橱上，放任着自己滑了下来，坐在了地毯之上。他觉得有点冷，那种从骨子里透出来的刺骨的寒，使得自己整个人都在打哆嗦。他蜷缩起来，双手抱着自己的膝盖，将头埋入其中，就像是千年以前和精灵们生活在森林里取暖一样。 
 
过了许久，亚瑟才默默地撑了起来，将自己挪入浴室，把自己刚做完爱的痕迹洗刷得干干净净。 
 
“亚瑟~你这里的供热系统太猛了，一打开水龙头就被烫死了。”抱怨声远远地就飘了过来，阿尔一边擦着头发，一边嘟着嘴，用着还没干的脚丫子踩在了厚厚的地毯上。 
 
“是吗？”亚瑟瘫在软绵绵的躺椅里，转过头回了一句，刚洗完澡整个人泛着湿润的热气，脸蛋都是红扑扑的，阿尔一下子撞进去了那湿漉漉的绿眸之中，心在不自觉地颤动着，整个人愣住了。过了一会儿他才发现原来刚刚被窗帘遮盖了的并非是落地玻璃，而是一个大型酒柜，里面储存了各种各样的酒，从海军朗姆到香槟红酒，应有尽有。 
 
果不其然，亚瑟一手拿着杯子，一手拿着满满的一瓶红酒往里头倒，控制不住力度使得酒都洒了出来，他露出可惜的表情，然后用舌尖沿着酒杯舔了一圈，随后发现自己的手也沾上了红酒，便举起自己白皙的手吮了两口。等所有的酒都乖乖地进入肚子以后，他才注意到呆呆地站着的阿尔，微微地侧了一下头，露出了疑惑的眼神，“怎么了？” 
 
阿尔走了过去接过了红酒，低下了头深深地吻住了亚瑟，两人的舌头在不断交缠起舞，共同品尝着这难得的美酒，直到快要呼吸不过来才松开了彼此。 
 
“亚瑟，你醉了。”阿尔在亚瑟耳边发出低沉的声音。 
 
“我没有，我很清醒，要是我醉了我肯定把你揍一顿。”亚瑟认真地盯着阿尔，虽然那满身酒气使得这句话的真实度大打折扣。 
 
阿尔忍不住露出了一个微笑，揉了揉亚瑟那头金发，亚瑟像是很喜欢阿尔那双热热的大手，下意识地往热源里蹭。 
 
“亚瑟，你……为什么就不能站在我身边呢……”阿尔忍不住低喃了一句。 
 
听到这句话，亚瑟就像换了一个人一样，瞬间冷了下来，“阿尔，你不用试探我的底线，我不是那些靠你从指缝中泄出来的钱养活的国家。” 
 
阿尔并没有说话，他在默默地看着亚瑟，之前的那些不堪入目的气话的确很大一部分是试探亚瑟的，试探他对自己有多大的依赖度，大到忍受自己恶劣的态度。 
 
然而他失算了。 
就像是一个买家在对卖家说这个价格卖不卖的时候，卖家头也不回地带着商品离开了。而此时阿尔是一个买家，亚瑟则是一个卖家，阿尔在杀亚瑟的价，亚瑟却直接后撤。他低估了亚瑟对自己的重要性，也高估了自己对着一切的忍受度。当亚瑟打开门离开的的时候，他的心猛地一抽，所有的细胞都在叫嚣着追过去追过去，不然就会永远地失去这个人。 
 
“一个国家的力量和地位从来都不是靠别人给予，你应该比其他人更能体会才对，要不然你当年怎么会这么坚定地打一场独立战争？就算是世界霸主这个位置，也是你把我拽了下来，每一步都踏着黑泥和血肉。我摔得粉身碎骨，但这个道理我还是懂的。外交关系，从来都只是国力的角斗。” 
 
“那你恨我吗？”阿尔定定地凝视着亚瑟的绿眸，亚瑟则偏了下头朝着窗外望。 
 
“我从来没有恨过你，”亚瑟淡淡地说道，声音飘忽得就像是从虚无中穿透过来似的，“我只怪自己技不如人。” 
 
在白炽灯的照射之下，亚瑟的皮肤更显白皙，湿润的绿眸被长长的睫毛给掩住了，璀璨的金发散落在躺椅上，睡袍随意地敞开，露出诱人的锁骨，十足一个精致的洋娃娃，多一分显得柔媚，少一分又少了风情。 
 
这微妙的平衡，就像是英/国会处于的状态。一开始踩着美/欧两边摇摆，现在还搭上了一个中/国，延续着几百年来的风格，把世/界/局/势搅荡得风生水起。 
 
就像是亚瑟知道阿尔在试探着自己的底线，阿尔也知道亚瑟在赌，他在赌自己在阿尔的心目中的重量几许，能够突破多少他作为霸主给全世界设定下来的框架。 
 
“你太执着了，你只要像本田一样想得开一点，会比现在过得轻松。”阿尔用粗粝的拇指在亚瑟的唇角边揉蹭着，低着头看不清神色。 
 
亚瑟对这句话嘲弄了一下，“本田就不会去抢了么？他可是时时刻刻惦记着在他旁边的大陆呢。你得到的一切，不是我善心让贤，而是你靠着实力从我手上抢过来的。我们都深知，只有自己亲手夺过来的，才是最稳妥的，靠别人施舍，也许下一秒就成了躺枪口的弃子。” 
 
“我知道自己缺点多得很，我做饭比不上王耀，长得不如弗朗西斯好看，也没有费里西安诺的好脾气，更没有本田菊的小聪明，”亚瑟用手盖住了自己的双眼，自我挪揄道，“虽然同是岛国，本田总是能够在适当的时候作出最稳妥的一步，跟随最稳妥的人，保证自己能在利益中分一杯羹。” 
“而我不行，像是你说的，我太想不开了，要强又要面子，所以我只能提早行动，每个地方都押注留一手，搅动着世界的局势从中捞取利益，顺手再推一把能够使我利益最大化一方。我要让所有人都离不开我，永远都不会落到弃子的地位。” 
 
“我在害怕，阿尔。” 
 
“我会保护你的。”阿尔坚定的说道，一脸正色地直视着亚瑟。 
 
亚瑟露出了一个欣慰的微笑，揉了揉阿尔的金毛，“当年的我以为坐在那个位置上，就能保护你，你就不会离开我。” 
 
“没有谁可以一直站在云端的，王耀不行，安东尼奥不行，我也不行。”亚瑟又将自己埋入了那张温暖的羊毛毯之中，闷闷的声音从中传了出来。 
 
阿尔勾起了一个嗜血的微笑，眼眸中的占有欲都快要溢出来了，而声调却还依旧很平和，温柔地对闭着眼假寐的亚瑟低喃“我们去睡觉吧。” 
 
亚瑟从毯子里钻了出来，张开了双手，阿尔了然地将他环抱起来，一步一步地朝着房间走去。 
 
一张窄窄的单人床此刻却容纳了两个成年男子，轻缓的呼吸声在房间中回荡。感受到阿尔的气息已经趋于平缓，亚瑟睁开了眼，扫开了阿尔额头上的碎发，留下了一个轻柔的吻，发出轻轻的呢喃。 
“你想要一个完整的英国，而我，只想要一个纯粹的阿尔弗雷德。” 
 
随后他思忖了一番，将阿尔的手摊开，用手指在上面写划着，...-..---...-.-.-----..-②。 
 
亚瑟轻轻地叹了一口气，刚想窝进被子里头入眠，就猛地被捉住了手腕拉入了怀抱，阿尔的胸膛在激动地颤抖着，低声说道。 
“我也爱你。” 
 
①枪的一种，阿尔家的CIA会用的，因为找不到MI6用什么枪，凑用一下 
②：摩斯密码“我爱你”的意思 
 
本来我的后记写了很长的，但是又删除了一大半，因为我觉得只要我打上了句号，那么这篇文章的解读就不只是属于我了，每一个读者都有他们的想法。 
我把这篇文拿给一个圈外只看过一点APH的小伙伴看，她表示亚瑟看起来比阿尔成熟，但我是没有这个意思的，毕竟都是国家，何况目前世界霸主还是阿尔，并没有说谁比谁成熟幼稚。 
作为经验主义母国的亚瑟，对待感情上反而带了点浪漫色彩呢，不过也很正常，在本家的设定亚瑟可是一个抱着泰迪熊、睡前看华兹华斯的美男子呢！而阿尔还是抱着实用至上的想法，我是很想描述出这两个人理念上的摩擦的，可惜笔力不足。虽然亚瑟是希望有这样纯真的爱情，但实际上他自己本人也并没有做到（笑 
在这个文里，他们的所有对话和每一个举动，都是一步一步的经过深思熟虑的试探，感情和国家利益纠缠在一起计算博弈着，所以这到底是不是一篇HE就见仁见智吧┑(￣Д￣)┍ 
Ps：曾经想写露中的国设文，最后还是放弃了，写出来比米英虐多了，这里起码是相互留一线，床上好相见。要是露中在我笔下估计就成了：你笑着捅了我一刀，我笑着还你一刀……
