https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_a994ff1
【米英】放学后（学院设定）-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
#给千吱的生贺ww 

 
亚瑟揉着眉头痛苦地看着堆在办公桌上的投诉书，不出他所料的基本都是各个部门和社团对阿尔弗雷德的吐槽，例如今天打篮球又砸坏了哪个课室的玻璃，昨天又打翻了多少个试管……亚瑟不知道为什么这种鸡毛蒜皮的小事也能堆到他的面前，以至于一整天他看的文件就没有离开过阿尔弗雷德这个名字。 
 
这两天在工作时间上看到阿尔弗雷德名字的次数直线上升，使得亚瑟不禁怀疑这都是阿尔弗雷德故意的。但下一瞬间他又在心里头又推翻了这个念头——他已经和阿尔弗雷德冷战快一个星期了。 
 
亚瑟和阿尔弗雷德的相处不像是一般的恋人，对于他俩而言总是三天一小吵五天一大吵，和好以后通常都已经忘了当时为的是什么而起的争执。但这次不一样，阿尔弗雷德已经连续四天没有和他说过一句话了，如果算上已经过了半天的今天，那就快五天了，这是以前从没有过的事。 
 
亚瑟把投向窗外的视线收了回来，准备继续处理W学院的文件，低下头发现自己无意识地拿着笔在白纸上写了好几个阿尔弗雷德的名字，不由得愣了一下，直到笔尖的墨水掉落到纸上晕染开来才回过了神。他无奈地叹了口气，把纸揉成了团，大力往后一扔，准确地掉入到角落的废纸篓中。 
 
“嘿，小少爷，我可以进来吗？”门外响起了弗朗西斯的声音。 
 
“你还会敲门？真难得，进来吧。”亚瑟收拢一下心神回答道。 
 
“你要不要和恶友们出去吃个饭？虽然快到学园祭学生会是有那么点忙，但也不是你不吃饭的理由？还是说少了个人陪你吃饭所以就不吃了？”弗朗西斯闪到了办公桌对着的沙发上坐着，望着还在奋笔疾书的亚瑟。 
 
“你们别又想在文件堆里头塞上几张申请，这次的文件我会一份一份看得认真，再也不会让你们那些乱七八糟的活动过关的。”亚瑟头也没有抬起，冷声说道。 
 
“哥哥会干这种事？”弗朗西斯反驳道，“只是你最近情绪太不对劲了，我已经收到了不少哭诉说‘学生会长越来越可怕了感觉像是哥斯拉’，为了可爱的小姐们，我理应站出来，挽救整个W学院的如同地狱一般的低气压。” 
 
亚瑟放下了笔，自我反思了一下最近的阴暗情绪是否表现得太过于明显，再内心捶打阿尔弗雷德三下，让自己的情绪波多这么厉害。 
 
“待会就吃了。” 
 
“话说你和阿尔弗雷德那小子到底发生了什么事？”弗朗西斯也有点小好奇，这几天他俩都像是相互避开对方一样，性格还突然走向了极端，一个愈加阴沉，一个更加“开朗”，开朗到将校规一条一条地违反。 
 
面对着这个问题，亚瑟也托着腮思索起来，“忘了。” 
 
“这都能忘？我也是服了你们俩了。”弗朗西斯摆了摆手，丧气地躺在了沙发上，“反正叫你吃饭这个任务我完成了，你吃不吃我没法决定。” 
 
亚瑟哼了两声，把笔放回了抽屉里，便拿起了外套走到门外，转过头便见到阿尔弗雷德靠在了墙边，双手揣在衣兜里，两只耳朵塞着耳机。 
 
阿尔弗雷德见到亚瑟出来了，蓝眸中透露了一些惊讶，他慢慢地把耳机拿了下来扔回到背包里头，然后定定地盯着亚瑟。随后他身离开了，脚步却不似以前那么欢快。 
 
亚瑟快步跟了上去，走到了阿尔弗雷德身边，一路上顶着无数人的打探视线和窃窃私语，和他一起并着慢慢地向校门走去。 
 
当离开了校门，亚瑟的步伐变得踌躇起来。他的家和阿尔弗雷德的家并不在同一个方向，在下一个路口之中一个左转，一个右转。但平时都是阿尔弗雷德先送他回家然后再独自回去的，在冷战的今天他还会继续这样吗？还是说到了路口两人就会向左向右，相向而行。 
 
想到这里，亚瑟停下了脚步，掉头想回到学校里，这样就不用看到最惨的结局发生。阿尔弗雷德像是看穿了亚瑟的这种想法，他伸手拉住了亚瑟的手腕，迎着亚瑟震惊的表情，右手从手腕处滑落到手心，将亚瑟的手牵了起来。 
 
亚瑟张了张嘴，试图说些什么，但最后也并没有出声。他左手的无名指挠了下阿尔弗雷德宽大的掌心。阿尔弗雷德的手握得更紧了，两人影子被夕阳拉得悠长。 
 
“我……有点饿了，”最后还是亚瑟打破了两人之间的沉默，“……吃麦X劳也不是不行。” 
 
阿尔弗雷德打开了背包，从里头翻出了一个保温杯，递给了亚瑟，“你都一个星期没好好吃饭了，王耀在美食部煮了粥，我让他留了一份。” 
 
“哦……”这轮到亚瑟乖乖地点了点头，准备接过保温杯，谁知道阿尔弗雷德又将它扔回背包里头。 
 
“还是Hero帮你背着吧XDD” 
 
“笨蛋。”亚瑟小声地说道，低着头眼帘垂了下去，幽暗的绿色更是蒙上了一层水汽。 
 
“现在我们放学了，也不在学校，你也不是学生会长，在我面前还是可以表现得没那么坚强的。”阿尔弗雷德戳了戳亚瑟的脸颊，又弄乱了他好不容易才梳好的头发，昏黄的光线使得沙金色的发丝染上了点点温暖。 
 
亚瑟从口袋里头掏出了几张碎纸，塞回了阿尔弗雷德的口袋里头，“我也没弱到需要你把后街的小混混清理一遍，你还嚣张到敢穿着W学院的校服，不怕我压不下来吗？” 
 
“既然你不方便动手，借我的手也一样，你也是时候该好好吃饭好好睡觉了吧？” 
 
亚瑟哼了一下，余光偷偷地瞄了眼阿尔弗雷德，看他的反应，瞬间就被对方给抓住了这个小动作。 
 
阿尔弗雷德眼中带笑，轻轻地环抱住了亚瑟的腰，将头搁在了他的肩膀上，在他耳旁吹着气低声说道：“所以说我们这次的吵架算是和好了吗？” 
 
亚瑟觉得自己的耳尖快要红得滴血了，他也慢慢地回抱着阿尔弗雷德，闭上了双眼听着两人扑通扑通狂蹦的心跳，“这次可是你先说的哦。” 

 
---- 
不知道为什么吵架又不知道为什么和好的米英ww与其说是个文倒不如是个片段？ 
临时赶出来的生贺_(:з」∠)_ 
最近一直很想描写出温馨的米英ww不管咋样米英最配了！
