https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_d0ff8d3
【米英】Right，Right，Right（ABO设定）「39」-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
亚瑟也不知道自己是怎么回到房间的，等他听到了五月号的声音再张开双眼的时候，映入眼帘的便是熟悉的被单，以及在被单外头的阿尔弗雷德。阿尔弗雷德只盖住了被子的一角，其余的部分则是被亚瑟卷走了，死死地压在了身下。
 
 
“五月号即将抵达拉普达，请船上所有人员在30分钟内到A区集中，如果有见到我们的琼斯舰长，麻烦你揍他一顿。”伊万的声音从广播中传了出来，还是一如既往的“温柔”。 
 
“伊万那家伙……”阿尔弗雷德揉了揉眼睛，然后打了个大大的哈欠，慢吞吞地地坐了起来伸了个懒腰。 
 
亚瑟就躺在床上缩在被子里静静地看着这一切，也搞不懂他和阿尔弗雷德现在的关系到底是什么，好像有些东西改变了，但现在的亚瑟根本无法捉住。 
 
“已经到了吗？”亚瑟扭了扭僵硬的脖子问道。 
 
“快了，我们是政府船只，能够直接驶入第一航道，所以比其他人还会快一点。不过最近应该是拉普达的入学时间？例行检查时间拖长了不少，导致我们都能睡一觉再醒来了。”阿尔弗雷德眨了眨眼盯着亚瑟回答着，“你在这里生活了好几年，再一次回到来肯定很开心吧，要知道不是经常能够有这种机会的。” 
 
亚瑟忍不住捏了下阿尔弗雷德的脸颊，那种“快夸我吧”的得意洋洋的小表情真的太讨人厌了，“多不多这种机会我不知道，但我知道你再不出去的话，伊万的黑气会实体化诅咒你。” 
 
阿尔弗雷德的脸颊在亚瑟的手里变了个样，他顺手将亚瑟刚睡醒的头发弄得更乱，“哈哈哈哈亚瑟现在看你的眉毛变得更粗了！” 
 
亚瑟则是哼了一声，放下了揉捏着他脸颊的手，“快回你自己的房间换衣服，我也要换了。” 
 
阿尔弗雷德随意地应和着跳下了床，却又站在了床边踌躇着，他向门的方向走了两步又停了下来，又转过身回到了床边，眨巴着蓝色眼睛盯着亚瑟。 
 
“怎么了？”亚瑟被这视线弄得有些不自在。 
 
“现在应该是早上吧。”阿尔弗雷德一本正经地说道。 
 
亚瑟瞥了眼在床头的显示器，散发着代表着白天的柔和白光，“按照首都时间的确是。” 
 
“噢，早上好。”阿尔弗雷德说道。 
 
“啊……？早……早上好。”亚瑟有点懵，只能随口回答了一句，基本上在宇宙中磨灭了白天和晚上的这种情况，已经很少人会再说早上好了。 
 
这时阿尔弗雷德点点头，用手指了指刚刚被亚瑟捏得有些红的脸颊，“按照古老的母星地球的习俗，说早上好的时候是不是要带一个早安吻？” 
 
亚瑟的脸蹭地红起来了，耳朵都有些发烫，他缩回了被子里闷声说道：“你想搞什么啊。” 
 
“这可是我以前听过的故事里说的，那人还说他小时候也是每天起床就说一句早上好，接着就能得到一个早安吻。”阿尔弗雷德坐在了床边，扒拉着亚瑟的被子，“你也太小气了吧，好歹也捏了我的脸好几次，我就想试试这种古老的传统的感觉。” 
 
亚瑟也被这种黏糊糊的举止弄得有些不自在，他想快点结束这些他无法把握的一切。他猛地掀开了被子坐起来，用力地抓住了阿尔弗雷德的衣襟将他往下拉，然后在他的脸颊上轻轻地亲了一口。 
 
早安吻只是很短的一瞬间而已，但在两人感觉上似乎过了好久，阿尔弗雷德的脸颊也开始发烫了。一开始他只是想抱着一种半是玩笑半是认真，也不指望真的能得到些什么，他也没想到亚瑟真的会这么“听话”，啪嗒地亲了一口。虽然时间真的很短，但这也是确确实实发生过的——亚瑟的薄薄的嘴唇印在了阿尔弗雷德的脸上。 
 
亚瑟猛地从床上跳起来，推搡着阿尔弗雷德的后背，将他推出房间后便立即关上了门。亚瑟靠在门上，用手捂着狂跳着的心脏，闭上了双眼深呼吸了两下，紧绷的神经这才稍微舒缓下来。 
 
“亚瑟柯克兰你镇定点，别像个谈恋爱的蠢蛋一样，你和他充其量算是个炮友。”亚瑟低声喃喃道，他左手按住了发烫的脸，摇晃着右手扇着风，力求让温度快点下降。 
 
在门外的阿尔弗雷德也没比亚瑟好到哪里去，他同样地靠在了门上仰起头，手掌捂住了双眼，热度从脸颊开始蔓延，一直到心脏。此时他还能嗅到了亚瑟的味道，并且下意识地在分析其中的含义：紧张、惊慌……以及羞愧。他现在有点庆幸Omega的嗅觉并没有Alpha深入，要不然亚瑟也能发现自己同样也有着这种感觉了。 
 
阿尔弗雷德转过身，用额头抵在了门上，蓝色的眼眸正对着挂着亚瑟名字的牌子。低声说道：“我要怎么办？”我又要拿你怎么办？这句话阿尔弗雷德并没有说出来。 
 
“你现在需要打开五月号的验证，琼斯舰长。”王耀的声音在身旁响起，吓了阿尔弗雷德一跳。 
 
“你什么时候在这里的？！”阿尔弗雷德往后退了一步大声问道。 
 
“在你用着想要吃了亚瑟牌子的时候，我就在这里了，虽然我并不好奇你单身多少年才会有这种饿疯了的眼神，但五月号已经进入拉普达的低空飞行轨道了，你再不通过验证，拉普达分分钟响起警报，拉一队人马灭了我们。”王耀不满地冷哼着回答着。 
 
“……哦”阿尔弗雷德转过身朝着A区走去，留下了王耀双手环抱在胸前站在了亚瑟的门外头。 
 
王耀看着阿尔弗雷德通过了检查通道才用手拍了拍门，没好气地说：“他走了，你还想躲到什么时候？” 
 
门此时才慢吞吞地开了，还是亚瑟亲手推开的，“你怎么知道我就站在后面？” 
 
“古人诚不欺我，谈恋爱的人智商果然会下降。外面的显示板上是绿色的灯，证明你的身体的某个部分按在了门上，触发了门的开关。”王耀露出了一副“生无可恋”的神情，“看来我的警告现在看起来没什么用了，既然如此，好歹有个免费的‘抑制剂’可以凑合，而且还天然无副作用，这也算是个好事吧，亚瑟。” 
 
“我们没什么，真的。”亚瑟从门后面探出头来说道，然而声音越来越小，连他自己也没什么底气了，“起码都默认没有关系。” 
 
“现在的社会关系已经外延地很厉害了，只要肯为帝国生个孩子，开放式婚姻都不是事，别说当个炮友了，你就别纠结了。”王耀往他的房间走去，给了亚瑟一句算是安慰性的话语便关上了门，开始收拾行李。 
 
亚瑟则舔了舔自己的嘴唇，似乎还残留着阿尔弗雷德的味道，那种温暖而湿润的味道。 
 
“都不是事吗？” 

