https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_114ad095
【米英】我的男朋友是只猫「5」-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
#又名《擦/枪/走/火》
 
 
在那一个瞬间，阿尔弗雷德难得地认同所谓的专家发表的各种电视对青少年影响不好的言论，这不仅会“污染”纯洁的心灵，提早见识到“肮脏的成人世界”，还会让所有大人们都难以向他们解释各种从身体接触再到深入交流的专有名词的意思。阿尔弗雷德难得地沉默了，折耳猫此刻就像是一个懵懂的孩童一样，好奇地从每一个方面重新认识这个熟悉而又陌生的世界，一个由人类掌控、制定规则的“美好新世界”。 
 
阿尔弗雷德拿起遥控器摁下关机键，随即便掏出手机给弗朗西斯发了一条信息，告知对方他和亚瑟今晚会到他办公室进行更详细的检查。 
 
亚瑟“哼”了一声没有继续理会阿尔弗雷德明显回避的态度，他把目光转向已经黑屏的电视机，凝视着倒映在上头的人影。他的头往左边一歪，对方也朝着同样的方向一歪，目光里满是不解和困惑，不知道自己到底是身处于盒子之中还是盒子以外。 
 
嗨，你是谁？ 
 
 
阿尔弗雷德关上车门，快步跟上走在前方的亚瑟，没有错过对方绿色眼眸中闪过的几分惊喜之情，看来带他出门的决定还是正确的。虽然猫咪并不热衷于在室外撒野，但还是有悠哉散步的需求，就像是现在一样。 
 
阿尔弗雷德朝着四周张望，想着给这只猫买一身衣服，他实在是受够了对方下身真空半裸奔的状态，还是说英国品种的猫都和英国男人一样都有着一股迷之勇气，在别人诧异的目光之下还能穿着裙子不穿内裤。 
 
他一把抓住亚瑟的手腕，将他拽进去商场丢进去试衣间，随便选出一堆卫衣和牛仔裤塞了进去。结果非常明显，那只挑剔的折耳猫闷声又把衣服塞回阿尔弗雷德怀里，自顾自地走出了店面。站在一旁看完整个闹剧的导购小姐的笑容变得更僵硬了，连一句“欢迎下次光临”都没来得及说，另外一个美国大男孩也冲出了门口。 
 
亚瑟最后摒弃了阿尔弗雷德的审美品位，自己选了一身衣服，格纹衬衫外还套着一件背心毛衣，勾勒出对方好看的腰线，西装裤遮住了修长而细腻的双腿，毛茸茸的尾巴此时“消失”得无影无踪。阿尔弗雷德生着闷气看着折耳猫避开其他人的视线，小心翼翼地把贝雷帽扣在脑袋上，遮住那双显眼的耳朵。 
 
“你果然是一只英国猫，连审美都一股英国味。”阿尔弗雷德没好气地说道。 
 
“是吗？”亚瑟忽视对方不爽的语气，“我不太记得以前的事情了，也许是这样子没错。还有，我饿了。” 
 
阿尔弗雷德摸了摸扁扁的肚子，也确实到了吃饭的时间，“那走吧，带你去一个好地方。” 
 
 
“这就是你说的好地方？”亚瑟紧跟在阿尔弗雷德身后，弯下腰低着头以免挡住别人的视线，一边面露歉意一边加快步伐，走到属于他们的位置上。 
 
“你不觉得这里的屏幕比家里大很多？”阿尔弗雷德一屁股坐在椅子上，指着正在播放电影的巨幕说道，“而且刚炸好的爆米花才是最好吃的！” 
 
亚瑟皱着眉头坐在他身边，屏幕确实比家里的大，但噪声同样也比家里的大，各种爆/炸/声在四周响起，使得他的心脏也跟着砰砰跳动，如果不是所有人都在安稳地坐在椅子上，亚瑟肯定就撒腿就跑了。 
 
亚瑟坐在阿尔弗雷德身旁，学着他的模样把爆米花丢进嘴里，舌尖触碰到它裹在外头的甜腻糖衣，双眸不由得闪过惊喜之情，算是勉强认同阿尔弗雷德的说法。 
 
阿尔弗雷德注意到亚瑟的这种别扭的小情绪，忍不住暗自发笑，他发现这只猫越来越会隐藏自己的想法了。他把可乐放在左手边，然后拉起两人座位间分割的椅子把手，直接托起巨大的爆米花桶方便自己和亚瑟食用——毕竟这个size根本塞进不平时装饮料的圆圆的位置。 
 
亚瑟敏锐地发现了阿尔弗雷德这个称得上是细心的举动，他张开嘴想要说些什么，可下一秒嘴里就被塞进去一颗爆米花，只能把话语又噎回肚子里。 
 
“哇！蜘蛛侠超帅的，亚瑟你看过漫画没？我有全套放在家里的柜子里，有空你应该拿出来看看，酷毙了。”阿尔弗雷德吃着一嘴爆米花，把头凑到亚瑟耳边嘀咕道。 
 
亚瑟不知道他说的是什么，只能半信半疑地点点头，把目光转到巨幕上，不一会儿又转回来，继续盯着阿尔弗雷德，对比起那些一眼就能看到结局的剧情设置，还是眼前的这个人让他更有兴趣。他有时候就像是一个无害的学生，只会傻乎乎地吃喝玩乐，但有些时候却像是一只凶猛的野兽，每一处毛孔都散发着嗜血的味道。 
 
“亚瑟？” 
 
“嗯？” 
 
“你在看着我？” 
 
亚瑟没有说话，他效仿阿尔弗雷德之前的举动，捏起一个爆米花递到对方嘴边，试图让他闭上嘴不要发问。 
 
阿尔弗雷德看穿了亚瑟这种称得上是笨拙的模仿，他低下头叼起爆米花，温热的舌尖堪堪擦过折耳猫的手指，引得对方下意识地一颤。 
 
阿尔弗雷德有些尴尬，说话也变得结结巴巴起来了，“抱歉，我不是故意的，就是……” 
 
亚瑟没去留意阿尔弗雷德的话，他还沉浸在这种新奇的感觉之中，就像是微微的电流从手指窜到身体的每一处，酥酥麻麻的。这就是人类的身体吗？被轻轻舔过手指就会有这种感觉？亚瑟这样想到。下一秒钟他又学习着阿尔弗雷德的模样，将手指伸到嘴边，粉红的小舌随即在指尖旋转跳舞。 
 
阿尔弗雷德的喉咙一紧，脸猛地涨得通红，他在脑海里翻滚着自己电脑硬盘的各种加密密码，亚瑟绝对没有可能看到那些不该看的影片，那他到底是从哪里学来这种“姿势”的？ 
 
“没感觉。”亚瑟有些沮丧，难道只有阿尔弗雷德做才可以吗？ 
 
阿尔弗雷德迅速掏出纸巾给他擦手，末了还不忘三申五令地强调：“绝对不能在外人面前做这些事情！” 
 
“噢……”亚瑟闷声回应道。 
 
 
一人一猫心不在焉地看完一场电影，原想着继续吃一顿正式的午饭，却被一封邮件打破了悠闲的“约会时光”。 
 
阿尔弗雷德拽着亚瑟的衣袖走得飞快，他强硬地把刚刚的记忆从脑海中刨除，命令自己回到正常的状态，手机的屏幕上闪过好几条信息，内容都被用特殊的字号加密，只有名字还能勉强读懂。亚瑟步伐踉跄地跟在阿尔弗雷德身边，目光停留在那个唯一能看懂的字符。 
 
王耀？那是谁？ 

 
---- 
一直帮忙做宣图的妹纸回老家去了，英厨本的二宣只能推到十月中 
大部分人都交稿了，然而作为主催的我还在拖w(ﾟДﾟ)w
