https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_b82bdae
【米英】Right，Right，Right（ABO设定）「24」-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
亚瑟跟着女仆兜兜转转来到了一个和其他房间都大同小异的房门，他挂着得体的笑容，站在距离女仆两步以外地方，等待着对方刷下磁卡。
 
 
女仆伸出右手作出一个邀请的姿势示意着亚瑟可以直接进入，亚瑟踌躇一番便迈开脚步，踏进了那个挂满了各种各样衣服的房间。 
 
“这边都是突然送来的来不及分类的衣服，各位夫人喜欢的衣料都不一样，不能混在一起洗。”女仆在衣堆里不知道在翻找着什么，“所以衣服都是先送到我们这边分类，然后再送到机器人洗衣房，其实这种小污渍我们也能解决，但夫人们总是说我们笨手笨脚，才要多了这么个步骤。” 
 
亚瑟理解地点了点头，不着痕迹地把整个房间的环境都收入眼中，按照颜色和布料分类好的堆成一座座小山的衣服，角落里头凌乱摆放着的看不清标签的瓶瓶罐罐，依旧是没有窗户，只有白得晃眼的墙体和让人炫目的白炽灯，无一不透露着这种压抑到极致的气氛。亚瑟的目光转移到还在翻弄着的衣服的女仆身上，蓝色的底裙遮住了绝大部分的皮肤，即便是脖颈上也被可爱的白色蕾丝花纹所包住。 
 
“你在找什么呢？”亚瑟左右张望了一下，挑了一张距离门口最近的小板凳坐下。 
 
“洗衣剂喷雾，这是能最快消除污迹的东西。”女仆低着头回答道。 
 
“是我手上的这支吗？”亚瑟不知道从哪里掏出了一支小型的喷雾，透明的液体在玻璃瓶内来回晃悠。 
 
女仆走过来伸手想接过玻璃瓶，亚瑟却把手往后一缩，身体向后仰单手撑在地上，右腿朝着女仆一扫，趁对方还没反应过来的时候就拽着她的裙子一扯，两人咕隆地在地上滚成一团。 
 
“作为一名绅士是不应该对熟女有如此举动的，但对方性别为男的话就无所谓了，对吧？”亚瑟直接跨坐在对上身上压制着那挣扎着的双腿，复杂的裙子带来了额外的束缚。亚瑟用枪指着对方的头，另外一只手这是捏着那瓶透明的液体，无视着对方那想要杀人的眼神。 
 
“你是什么时候发现的？”声调依旧是如女性般纤细，只见他躺在地上举起了双手，等待着亚瑟的下一步动作。 
 
“从见你的第一面起，你的话太多了，在这种家庭工作适时地成为一个哑巴是很有必要的。当然，带我来这里时我才真正确定，一名经过训练的女仆怎么会翘起屁股翻找衣服呢？”亚瑟把枪收回到口袋处，直接依旧捏着瓶子在对方的头上晃动，“如无意外这是让我昏迷的喷雾？看来大家的想法都是非常一致啊，说吧你的名字，还有你背后的势力，也许我们还能合作一番。” 
 
“乔纳森。看来这你也不是医师吧，还真是冒牌货和冒牌货对上了，我怀疑整个珀斯家都已经满是漏洞。”乔纳森摘下了脖子上的蝴蝶结，明显的喉结暴露了他男性的身份。 
 
“你是联盟的人？”亚瑟思索一番，道出了一个最具有可能性的答案，既然他自己能够在这里，还能碰上了埃弗拉德博士家里遇到的那群人，抱着一样想法的估计也只剩下那个名为“联盟”的势力了。 
 
果不其然对方黑色的瞳孔猛地缩小了，他的声调变得更为冰冷，肌肉也紧绷起来，“你是谁？和联盟是什么关系？” 
 
“我是谁并不重要，但也许你认识阿尔弗雷德？我现在正替他工作。”这样说也的确没有错。 
 
“你是阿尔的人？我就知道那小子会回来的。”乔纳森嘀咕道，他放松起来躺在地上嚷嚷，“既然是一家人那就放开我吧，你手上拿着的那个可不仅仅是会昏迷这么简单，加一点料也许就这辈子都醒不来了。” 
 
亚瑟顺手将玻璃瓶也放到口袋中，站了起来整理着衣服，“这栋建筑物的图纸你们有吗？” 
 
“有，也或者说没有。这玩意太邪门了，全部都是一个样，各个房间之间还会运动，有了和没有也差不多。” 
 
这倒是和亚瑟的想法相似，看来乔纳森的任务估计也就是进来这里踩点。联盟和阿尔弗雷德，帝国和伊万，还有埃弗拉德博士、珀斯家，甚至是安赛斯联邦国的人都挤在同个时间段搅合在一起，到底是为了什么？有什么巨大的利益使得他们一而再再而三地在这个小小的利达星球上搅动着不算平静的局势。 
 
“那要怎么出去？你把房间的移动情况搞清楚了？”亚瑟开口问道。 
 
“先不说我和你的关系能够到达交换情报这一步，房间的移动规律可是整个珀斯家的最高机密，你觉得我会有吗？”乔纳森自顾自地走到了衣服堆里，撩起了一件鹅黄色的裙子在身上比划着。 
 
“你有没有我不清楚，但联盟肯定有，毕竟我们暂时属于同一阵线上的人，分享一下还是能够不错的。”亚瑟把玩着刚才恰好从衣堆里捡来的“战利品”，透明的液体，黏糊的质感，估计又是兰道尔的作品。 
 
“分享？”乔纳森干脆整个人坐在衣堆上，一脸好奇地咀嚼着这个词，黑色的眼眸把亚瑟从头到尾仔仔细细地打量了一次，“你能分享什么？” 
 
“例如……阿尔弗雷德有所隐瞒的资料？” 
 
“哦？”乔纳森的好奇心被提起来了，他用着一根天蓝色的缎带再次在脖子上绑了个蝴蝶结，“阿尔弗雷德还会隐瞒？说说看，让我考虑考虑这是否足够打动我。” 
 
亚瑟将手揣在衣兜里冷冷地蹦出了那个词：“创世纪计划。” 
 
阿尔弗雷德和伊万同是帝国空军一员，他们之前有没有过其余的纠纷亚瑟并不清楚，但亚瑟来到五月号，五月号的称得上是奇怪的路径，再到来到利达星球，全都和创世纪有关。创世纪计划是为了在这个能源日渐减少的世界寻找新的出路，但他有种想法，这并没有那么简单，连新能源的泰斗埃弗拉德博士都失踪了…… 
 
“可以。”乔纳森凝重地点点头。 
 
“等我安全离开这个鬼地方，我会把目前知道的都告诉你，毕竟我也需要一个生命的保障。”亚瑟的指尖轻轻地蹭过了躺在衣兜里头的枪，冰冷的触感让他变得格外清楚。这某个方面印证了，创世纪计划并没有那么简单。他现在什么都不知道，也谈不上有什么可以泄露的。 
 
“我直接说吧，除了某几处房间不会变动以外，其余的运动规律会被珀斯不定时调整，谁也不知道位置在哪儿。但这里的每个人都会有定位器，能够锁定某几间房间的位置，不管移动到哪，都能够提供服务。” 
 
“你有定位器？” 
 
“我没有。” 
 
亚瑟狐疑地看着乔纳森，瞬间反应过来他话外之意，这种定位器很可能是直接安装在身体上的，只有这样才能保证最大的安全。 
 
“你是定位了拥有定位器的人吧。” 
 
乔纳森给予了亚瑟一个欣赏的眼神，他指了指自己的黑眸，“我可是在这里钓了很久的鱼，是时候收网了。” 

 
—— 
撒一把土~
