https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_a39a2e8
【米英】Right，Right，Right（ABO设定）「16」-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
亚瑟身后的Alpha没有回应，只是用枪顶了顶亚瑟的腰，让他往前走，不断地靠近阿尔弗雷德的位置。而阿尔弗雷德就静静地站在原地，湛蓝的眼眸盯着亚瑟，一直到他们相距五米左右。
 
 
阿尔弗雷德眼眸转了一下，亚瑟顺着他的视线望了过去，是一张宽大的沙发，这是让他待会儿躲在那里的意思吗？ 
 
“条件。”一把冷酷的声音从身后响起，这种口音让亚瑟有点熟悉，但一时又想不起来到底是哪里听过。 
 
“换一下？”阿尔弗雷德的枪口率先离开了栗色头发的Omega，但没有松开手，依旧紧紧地抓着那个Omega。 
 
“哪个？”名为路德的Alpha也把枪从亚瑟背后挪开了，枪口指着地面，手背上的青筋凸起两拨人距离不到五米，相互对峙着。 
 
“当然是手上的全部。” 
 
“3。” 
 
“2。” 
 
“1。” 
 
亚瑟的背部被人推了一下踉跄地向前几步，看到有一把枪滚到了自己的脚边，立马用力一踢，身体向左前方走了几步稳住转身，迅速地从口袋里头拿出刚刚阿尔弗雷德塞给他用来防卫的小型枪。心里默念没问题的，在这种空间内足够了。解锁、上膛、一按，压缩的空气迅速成为气压子弹擦过了路德维希的脸颊。 
 
“看来是我方占优啊？”亚瑟侧着头紧紧地盯着路德维希说道。 
 
对面的Alpha安抚了一下栗发的Omega，让他站在身后，便从外套夹层中掏出一把小型枪，指着阿尔弗雷德，“真是好笑的场面。” 
 
“这个我同意。”阿尔弗雷德不知道从哪里摸出了一个按钮，鲜红的数字在不祥的倒数着，看起来还剩不到十分钟，“我们已经从外面布置好了燃烧弹，按照这个房子瘴气的密集程度，十分钟以后我们不出去的话，就只能全死在这里。” 
 
“你是安赛斯联邦国的人？”亚瑟打断了两人的对话。 
 
对方的湖蓝色的瞳孔突然收缩，Alpha压迫性的气息释放，目标直指亚瑟。 
 
亚瑟没有退缩，挺直了腰杆回望了过去，不紧不慢地说道：“我母亲是安赛斯联邦国的人，你的口音和她的一模一样。刚刚你们做了个交易，那有没有兴趣再做一个？” 
 
Alpha的眉头皱起来了，“我不认为你有值得我放下枪的有利条件。” 
 
“是我们这边的命比较重要？还是你们的命比较贵？当然这个问题我也没兴趣得到答案。我们来这里是为了请教埃弗拉德博士一个问题，既然他已经不再这里了，我们也没有理由继续在这里逗留下去，所以，各退一步？虽然并不是开战时期，但联邦国的人过来还是会接受到各种各样的盘查的吧？即使这里是帝国的边缘，也不代表防卫会降低，毕竟利达星球可是帝国能量石的主产地。” 
 
阿尔弗雷德似乎知道了亚瑟的想法，他把按钮放回了口袋里头，走到了亚瑟的位置，站在他身旁大无畏地说道：“看来结果还是一样嘛。即使能离开这个处所又怎么样呢？这里是帝国的地盘，一打开警报你就无法安全离开利达星球，我也想息事宁人。” 
 
“你是军人？” 
 
阿尔弗雷德哼哼了两下，既没有承认也没有否认。 
 
Alpha有些犹豫，在他身后的Omega倒是用手拽了拽他的衣袖。最后他把枪扔到了脚边，踢向远处。现在又到了一个微妙的平衡状态，亚瑟站在阿尔弗雷德身边，而栗发的Omega则躲在路德的身后，四个人身上都没有武器，相对无言地站在房间的中间。 
 
亚瑟瞄了眼阿尔弗雷德，接着举起了两根手指，“两个问题，我个人和你交易。反正Omega的性命不都掌握在Alpha手中吗？即便是死，我也要死得其所。我会回答两个问题。我不在军方，所谓的保密约定在这个时候就是废纸一张。” 
 
“我只能在允许回答的范围内尽量回答，而且只能回答是否。”Alpha点了点头。 
 
亚瑟的眼眸转了转，对方果然是联邦国军方的人，“可以，那相对的我也只会回答是和否。第一个问题，埃弗拉德博士是不是被你们带走了？” 
 
“不是。你们是不是因为埃弗拉德最新的研究成果？” 
 
“我不清楚，来这里并非我意，但按照我的猜测这个答案是肯定的。第二个问题，你是不是在乌尔苏学院毕业的？” 
 
听到这个问题，Alpha停顿了一下，缓缓地点了一下头，“你知道接近三十年前乌尔苏学院物质系资料泄露一事吗？” 
 
这轮到亚瑟愣了，硬着头皮说道：“大概了解一点。”这件事虽然是发生在联邦国，但实际上几乎波及了整个新物质学术界，算是一件圈内的不算秘密的秘密。当时新物质研究的泰斗人物伊斯达尔的逝世后留下了大量的手稿，属于联邦国的顶级机密，却不知为何在第二天就流到了黑网里头。虽然联邦国迅速反应过来截住了信息源，可惜还是太晚了，毕竟科学这东西，只要有个正确的方向，做出成果只是迟早问题。 
 
路德维希把目光转向了阿尔弗雷德两人默契地拉着身边的Omega往相反的方向走，擦身而过的时候又不约而同地停下了脚步。 
 
“你应该要照顾好自己的Omega。”路德维希淡淡地说道。 
 
“Fuck。”阿尔弗雷德的右手握拳，“不用你来教训我。”说完便打横抱起了亚瑟，从窗台上跳了出去。亚瑟被这猝不及防的举动吓得搂住了阿尔弗雷德的脖子，最后也只能看到栗发的Omega朝着自己挥了挥手。 
 
阿尔弗雷德单手拽住了小型飞行器上扔下来的绳梯，右手环着亚瑟的腰，用力之大让亚瑟都感觉到痛意。亚瑟有些不解地抬头望着他，他有一个瞬间以为阿尔弗雷德会放弃自己的。就刚刚那种情况，埃弗拉德博士要么失去了踪影，要么就已经被对方给“邀请”离开了，自己存在的作用大幅度降低。牺牲自己，抓着对方的一名人质，换取埃弗拉德博士的位置才是正确的选择。 
 
阿尔弗雷德蹭了蹭亚瑟的发丝，深呼吸了一下说道，“兰道尔，你去把欧文带走，我需要回到五月号了。” 
 
“那里不是要爆炸了吗？你开走了飞行器还让兰道尔下去？”亚瑟坐在副驾驶位，看着阿尔弗雷德在驾驶位不知道在鼓捣着什么。 
 
“当然是骗他们的，只是想让那两人快点离开。刚刚爆炸的声音的确是有点厉害，但都是表面功夫，瘴气是很大，还不至于毁了整个建筑物。”阿尔弗雷德双手放在虚拟屏幕上，迅速地设定着各种各样的路线，“现在还不是正面冲突的时候。” 
 
“你的正面冲突是指哪几个身份的冲突？”亚瑟安静地坐在旁边，朝窗外张望。飞行器越过了空旷的沙地，扬起了一地沙尘，埃弗拉德博士的房子被远远地抛在身后，在漫天黄沙中成了渺小的一个点。 
 
“都是。”阿尔弗雷德设定完了，侧过身子凝视着亚瑟的侧脸，右手抚上了亚瑟的手腕，无意识地在摸索着，“他们未来是帝国的麻烦。” 
 
“那你为什么不直接把这小火苗给扼杀了呢？”亚瑟回过头问道，“你可以触发在利达星球的防卫系统吧？亦或者说，一旦触发了，不管是他们还是我们，都无法安全离开吧？你暗中篡改了‘创世纪计划’内的线路。” 

