https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_11325bb8
【米英】我的男朋友是只猫「3」-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
#又名《我在街边捡了一个男朋友》
 
 
弗朗西斯剪下几撮亚瑟尾巴的毛就被赶出公寓，只见亚瑟躲在沙发后头露出脑袋，对着他张牙舞爪。弗朗西斯摸了摸花重金保养的俊脸，上头还隐约能看到几条红痕，明显就是那只猫的杰作，他觉得更委屈了。 
 
“看情况你和他相处得不是很友好，弗朗西斯。”阿尔弗雷德站在门口幸灾乐祸地说道，全然忘记自己刚才也是被猫咬了一口，同样是被归类在“不友好”之中。 
 
弗朗西斯收敛起一贯吊儿郎当的神情，瞥了眼还在炸毛的亚瑟，拍了拍阿尔弗雷德的肩膀低声说道：“别怪哥哥没警告过你。” 
 
阿尔弗雷德耸耸肩表示自己并不在意，“知道了，大叔。” 
 
说完他就猛地关上门，留下弗朗西斯一个人在外头怒骂。 
 
“你这个不知好歹的小崽子，迟早就出事的！” 
 
阿尔弗雷德转过头，发现亚瑟又跑回电视机前面，祖母绿的眸子亮晶晶的，好奇地盯着屏幕中的画面，就算只是一个烂俗的广告，也能看得津津有味，嘴里还在不住张合，似乎在慢慢地学习者人类世界的一切东西。 
 
毛茸茸的尾巴在左右摇摆，挠得阿尔弗雷德的心痒痒的，他当时为了养这只身体情况脆弱的折耳猫还查了不少注意事项，最后没记住多少有用的知识，就记得折耳猫的尾巴特别柔软。阿尔弗雷德立即就用实践贯彻理论，忍不住下手撸一把，从尾巴的根部一路往上撸，每一个关节都是灵活至极，柔软的毛发触感绝佳。可惜这只猫不止长大了，还变成人形，尾巴不知道还是不是以前的触感，这可是他唯一的优点。 
 
亚瑟感觉到阿尔弗雷德的视线，警惕地收回尾巴，做出一个防备的动作，他眼珠一转，脑袋里冒出好几个词，一直在嘴边打转，他好像知道意思，又好像不是特别懂。 
 
阿尔弗雷德叹了口气从房间里翻出一套艾米丽给他买的新睡衣，一步一步地慢慢朝着亚瑟的方向走去，生怕又挑起一场人猫大战。这19年的人生就数今天叹气最多了，阿尔弗雷德有点忧愁。 
 
“洗澡，你懂吧，洗澡！”阿尔弗雷德把电视切回和电脑连接的频道，翻出一个浴缸的图片，清澈的水上头还撒了几片玫瑰花瓣作为点缀，但此时的亚瑟并没有这种兴趣，他只觉得这一切都太可怕了：强大的水压挤着胸前，张开嘴巴却发不出一点声音，只有水在不住地往里头灌，四肢在不断地挣扎着往上游可还是抵挡不了无情的力量。亚瑟惊慌地往后挪，他的身体轻微颤抖着，瞳孔在变大，咬着下唇不安地盯着阿尔弗雷德。 
 
“不要。”亚瑟终于说了出来。 
 
阿尔弗雷德震惊地看着他，这只刚“成为”人类的折耳猫的学习能力出乎他的意料，短短的十几个小时就能掌握最基本的说话和沟通技巧，即便只是小孩子的水平也足以让人惊讶，还是说这也是L病毒的“功劳”？ 
 
“我不要……洗澡。”亚瑟的话语清晰了很多，他又躲回沙发的后面，这次还不忘把没穿上的裤子盖在头上，自以为将自己裹得好好的，让阿尔弗雷德发现不了。 
 
阿尔弗雷德又好气又好笑，他越过沙发蹲下去，伸手摸上那条毛茸茸的尾巴，毛发还是一如既往地细腻，关节也是非常柔软，嗖一下就从他手中溜走了。 
 
“哈，我抓住你了。”阿尔弗雷德开心地说道，他双手穿过亚瑟腋下轻轻松松地将他抱起来，全然不顾对方的激烈挣扎，自顾自地将暴躁的折耳猫“拎”到浴室，丢进蓄满水的浴缸之中。 
 
亚瑟“哇”一声闭上双眼，准备迎接又一次袭来的“洪水”，可出乎他意料的是，那痛苦的情况没有再发生在他身上，水只漫过他的脖子，嘴巴和鼻子触碰到的仍是可爱的空气，他发现自己的四肢能够稳稳地撑在硬物上，这带来满满的安全感。 
 
阿尔弗雷德看着亚瑟紧张的表情忍不住笑了出声，难道猫还真的都怕水吗？他走到浴缸旁边，打开挂在旁边的莲蓬头，细细的水柱猛地朝着亚瑟的身上射去，一下子就把头发弄湿了。 
 
亚瑟这才睁开双眼，他偏过头躲开水柱，脸颊因为生气而泛起红色，他用着毫无震慑力的绿眸恶狠狠地注视着他的“主人”，湿透了的衬衫把白皙的肉体泄漏得一干二净。亚瑟一把抢过莲蓬头将它丢进浴缸之中，他刚刚看过广告，知道这个要怎么用。 
 
“我自己洗。” 
 
“好，好。”阿尔弗雷德举起双手表示投降，不是他太软弱，而是“敌人”的眼神攻击太强大，他没兴趣用暴力压制一只目前各个地方都处于下风的猫。 
 
而且这只猫还是自己的，阿尔弗雷德发出一个不属于十九岁的沧桑叹息。 
 
最后阿尔弗雷德把脸盆翻转一屁股坐了上去，哭笑不得地看着折耳猫玩弄着之前买沐浴露赠送的橡胶小黄鸭，他估计又忘记自己要洗澡了吧。不过头发和身体都冲了一次水，也能算是洗过澡，这副湿漉漉的模样总让阿尔弗雷德想起他和亚瑟的第一次见面。 
 
阿尔弗雷德自认为不算是动物爱好者，路过见到流浪猫狗最多只会分享一份汉堡，把他们带回家可是从来都没想过，他以为这会一直持续二十年，直到他结婚生儿育女，儿子和女儿抓着他裤脚央求的时候才会松嘴。然而没想到这打脸会来得这么快…… 
 
那天他刚完成任务，也许是因为晚上没吃够肚子有点饿，竟然犯了一个从来没犯过的低级错误，只能带着一身血腥味匆匆离开，后面还跟着一串麻烦的人。他狂奔过几个街道，把垃圾桶都推向路中间，挡住后来人的道路，最后拐进一个死胡同，掀起垃圾桶的盖子屈身躲进去。也幸亏当天下着滂沱大雨，充沛的水汽抹掉绝大部分的痕迹，急促的脚步声只在垃圾桶前方停留一小会，又朝着下一个路口进发。 
 
阿尔弗雷德松了口气，他身手敏捷地从垃圾桶中跳出来，然后把头顶和身上粘上的菜叶、菜梗等厨房垃圾又丢回垃圾桶，哼着歌正准备离开。这时候他听到一声凄厉的猫叫声，难道他踩到猫的尾巴了？还是刚刚不小心踢到母猫的崽子？ 
 
阿尔弗雷德刚低下头查看情况，就看到一只湿漉漉的野猫用爪子抓着自己的裤脚，它抬起头瞪着阿尔弗雷德，尾巴高高竖起，毛发都被雨水和泥水打湿黏在一块。 
 
“哇，怎么了？”阿尔弗雷德挪开脚试图把裤子从野猫的爪子下拯救出来，没想到更引起对方的不满了，它两只手都扒住阿尔弗雷德的裤脚。 
 
阿尔弗雷德蹲下身，才发现这只野猫和别的还不太一样，耳朵扁扁地塌下来。他朝四周张望，从垃圾桶旁发现一个被踩扁的纸箱，旁边还有一把破了几个洞的雨伞，然而伞架已经折断了。 
 
阿尔弗雷德瞬间就知道发生什么事了，应该是他刚刚为了躲开追捕的人不小心踩烂了这只猫的“家”，还顺带把“屋顶”给弄坏了。他尴尬地摸摸鼻子，“抱歉，抱歉，我……” 
 
瘦弱的折耳猫好像听懂了阿尔弗雷德的道歉，它松开尖锐的爪子又跑回已经被雨水泡湿的纸箱旁，失落地喵呜一声又钻了进去，将自己团成一个球躲在角落，身体在轻微颤动着，无力地抵挡着大雨和冷风。 
 
“我赔你一个怎么样？比这个大十倍的纸箱，还有一把沙滩用的遮阳伞？”阿尔弗雷德凑到纸箱上方说道，折耳猫却连头也不抬，留给他一个脆弱的背影。 
 
阿尔弗雷德烦躁地挠挠头发，最后脱下外套把湿透了的野猫裹起来抱在怀里，一人一猫漫步在大雨里头。阿尔弗雷德也有点无奈，不过自己弄坏了猫的家，总得要赔吧？ 

 
---- 
当然要赔哈哈哈 
太困啦，明天回复留言~
