https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_f7185cf
【米英】完美契合（螺丝钉米&times;螺母英）-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
#一个魔性的脑洞（x，感谢弗大佬的封面图和吞大佬的设计 
 
亚瑟是被嘈杂的机器声吵醒的，他烦躁地睁开双眼，映入眼帘的却不是平日里柔软的绸质顶账，而是硬邦邦钢制天花板，还有巨大的中央空调轨道。 

我一定是在做梦，亚瑟心想。他又闭上了双眼，试图将自己拉回现实之中，他的现实世界最起码也不是在工厂。

 
1秒，2秒，3秒。

 
亚瑟在心里默读着，再一次睁开双眼，仍旧是那片可恶的硬邦邦的天花板，铁皮在顽强地抗拒着螺丝钉的压力，不屈地翘起了一个小角，边缘还有几分难看的铁锈，让亚瑟的心情更加糟糕了。他翻身想离开这个乱七八糟的地方，猛地才发现他的双手失踪了！他再伸一下腿，神色专注，比平时施法更加认真，但最末端的位置还是毫无知觉。 
 
冷静，冷静。亚瑟给自己打气，他尝试挪动脑袋，看看周围到底是怎么样的一个情况，他不相信就在短短的一晚上的时间里，他能被绑架到一个神秘的地方，还还毫无知觉地被截断四肢。 
 
亚瑟艰难地转过头，也不知道哪里涌来的一股力量，让他侧着身子站了起来，终于不再是刚刚躺在冷冰冰的钢铁制品上。他回过头来看自己刚刚躺着的位置，光滑的钢明晃晃地倒映着亚瑟的身体，他露出一脸诧异的表情，祖母绿的眼眸里满是不可置信，平日粗粗的眉毛也更加明显，贴在那张铁脸上。 
 
对，就是铁脸。 
亚瑟被这件事刺激地五分钟都没回过神来，他瞪大着双眼，往左挪了一下，倒映中的“东西”也往同个方向挪了一下，他抖了抖粗粗的眉毛，那个可怕的“东西”也在抖了抖自己的眉毛。 
 
肯定是因为那块钢片被施下魔法，才会和自己的动作这么“像”的！他绝对！绝对！不是一颗！螺母！ 
 
亚瑟痛苦地闭上双眼，他脑袋里满是刚看到的那张脸，粗粗的眉毛和眼睛挤在了螺母的上方，嘴巴成了一个“へ”状，看着就是满脸的不开心。可他现在也没有手能去摸一摸肚子里那个窟窿了，就像是魔鬼的血盆大口一样，占据了他整个身体——也就是一颗螺母的绝大部分。 
 
太可怕了。亚瑟还是有些恍惚，他朝着四周张望，发现他是在一个工厂的流水线上，机器声有节奏地响起，每一下都稳稳戳中亚瑟此刻脆弱的心灵。 
 
“嘿，你怎么了？”一把细小的声音从下方传来，让亚瑟打了个激灵，这里还会有人吗？ 
 
“你是谁？你在哪里？”亚瑟立即开口问道。 
 
“我在你旁边，我是马修呀。”对方小声地回答道，好像非常适应这个问题。 
 
亚瑟这才回过神来，发现躺在这个车床上的不止自己一个“人”，还有一颗会说话的螺母被挤在了最靠近过道的角落，一撮卷毛垂在脸颊旁。 
 
“你也是被捉进来的，还被诅咒了成了一颗螺母？”亚瑟忍着内心的各种不适，回想着螺母的各种运作，滚动着身体到达马修的旁边。 
 
“我不知道，”马修低声说道，声音都像是要被冷冷的空调吹散了，“但你站在那个位置会很危险，过十分钟工厂就要继续工作了，传送带会将你甩进一个黑乎乎的地方，从来都没有螺母能走出来过。” 
 
“哈？”亚瑟倒吸了一口气，“那我要怎么才能离开这个鬼地方。” 
 
马修沉默了一下，他艰难地滚动着八角的身体，用空洞的肚子对着铁门的位置，“我不知道，但也许有个人能告诉你。” 
 
亚瑟也跟在他身后，望着那堵厚重的铁门，严密得没有一丝缝隙，把手的位置布满着各种验明身份设备，像他这种只有身体的螺母想从正门出去几乎是不可能到了。 
 
“他是谁？”亚瑟有些不抱希望地问道。 
 
“我只知道他叫费里，是唯一一个从‘那个门’里逃脱的螺母。”马修回道，语气中有些佩服。 
 
“那个门？” 
 
“嗯，这个车间里有一个小门，据说只要能通过大魔王的折磨，就能够从门里逃到外面的世界。” 
 
“这样啊……那请告诉我费里的位置。” 
 
马修转动着身体，看到周围都没有别螺丝钉后才靠在亚瑟身边，小小声地告诉他费里的所在地，还好心地将各种注意事项一并告知了。 
 
“你要加油，如果能打败大魔王，我们都能从车间出去了！”马修难得地鼓劲打气道。 
 
 
亚瑟心存感激地道了声谢，趴在传送带上往下看，凝望着那一米多的距离，在现在的他眼中就如同天险，需要极大的勇气才能纵身往下跳。 
 
既然现在都是一颗螺母了，应该也不怕摔得浑身碎骨？亚瑟这样想着，屏着呼吸往前滚动，等待着不能逃脱的重力折磨。他的心跳都快停了，耳边满是风声，他听到感觉到自己的身体狠狠地砸在地上，发出一声清脆的金属碰撞响声，强烈的痛楚让他的眼睛闭地更紧了。随即亚瑟便是快速地在地面上滚动，他勉强地张开眼睛，强扭着身体往正门上滚，让自己又一次狠狠地撞在铁门上，反射回去，砸进了一条小缝隙里。 
 
“VE~你是谁？你怎么来的？” 
 
亚瑟摇晃着脑袋，试图从刚刚的混乱中回过神来，他勉强地撑起自己，就看到面前有一颗眯着眼的螺母，身后像是还背着一个小白旗，难道是纸巾吗？ 
 
“你是费里吗？我是亚瑟，在传送带的马修告诉我来的方法的，我想问你知道要怎么离开这个房间吗？” 
 
听到这个问题，费里的身体似乎抖了一下，明明都是铁质螺母，亚瑟也不知道为什么就是感觉到对面这个人的慌张和害怕。对方往后挪动，将自己再次塞回墙壁的角落缝隙中。 
 
“你还是不要去好，大魔王很可怕的。” 
 
“但我真的想离开这个房间，不是只有打败大魔王的道路吗？你和我说一下上次进去房间的经历？”亚瑟紧追问道。 
 
“我上次也是误打误撞去到的，大魔王发出可怕的笑声，然后我就跑出来了，宁愿待在这里也不想回去。” 
 
亚瑟叹了口气，也觉得问不出更多的信息，说出最后一个问题：“你告诉我大魔王在哪里好了，我自己过去。” 
 
费里有些不可置信地望着亚瑟，他张了张嘴又闭上了，随后即挪开了自己的身体，“这条线路管的尽头就是大魔王的位置，你可以去试试，如果搞不定要快速跑出来，他的身体很巨大，通不过这条路的。” 
 
亚瑟脸色凝重地望着黑漆漆管道，压抑着自己的不安，慢慢地一下又一下滚进去。不知不觉费里已经被他抛在远远的身后，而前面却还是看不到光亮的出口，大魔王真的是住在这里吗？把握着进出口的交通要道？ 
 
亚瑟那不存在的喉结滚动了一下，咽了下口水又向前滚进了，他仔细地聆听着周围的声音，听到一丝诡异的笑声在前方传来。 
 
笑声更加大了。 
 
“你是谁！”亚瑟忍不住大声问道，他转身还是没发现别的螺母，映入眼帘的只有无尽的黑暗。 
 
“哈哈哈哈我就是世界的英雄哦！你为什么要到这里！”大魔王发声了。 
 
亚瑟有些害怕，但还是高声答道：“我要离开这里，请让我出去。” 
 
听到亚瑟的这句话，大魔王首先是沉默了几秒钟，随即便爆发出更大更夸张的笑声，声音在极小的空间内回荡，震得亚瑟都要晕过去了。正当亚瑟准备继续发问的时候，突然冒出一柱白光，慢慢地扩大，无比刺眼。等亚瑟再回过神来的时候，漆黑的管道已经被明亮的空间所替代，他发现除了刚刚走过的路以外，其余遍布着各种螺丝钉，尖锐的前端无一不对着自己。 
 
“这里有这么多螺丝钉，只有一个是真正的我，只要你能找得出来，我就放你出去！”各种大小的螺丝钉异口同声地说出同一句话。亚瑟定眼一看，发现每个螺丝钉最上端都有着一根翘起的呆毛，但表情和大小都各异。 
 
“你要选我吗，亚瑟？”离亚瑟最近的一颗小螺丝说道，声调里满是少年人的活泼，“你做的东西是全世界最好吃的！我能全部都吃完！” 
 
亚瑟后退了一步，背部又是撞在一颗螺丝钉上，他转过身看到那颗螺丝钉，身形明显比刚刚的大了，他一动不动，眼睛里透露着些许悲伤和愤懑，一直在说“我要离开你”。 
 
亚瑟有些紧张，他觉得自己有些东西忘记了，他是不是曾经见过这些螺丝钉。他一边想一边在各种螺丝钉旁边来回徘徊，试图找出大魔王的真身，全然没发现成堆的螺丝钉在不断地朝着自己迫近，等他发现之时已经太晚了，他被紧紧地围在中间，被挤得没有一丝空隙。 
 
“你们要干什么！”亚瑟大声问道，虽然是“钢铁之躯”，但他却还有各种触觉，他被挤到了墙壁上，浑身都难受极了，明明都是冰冷的铁制品，一拥而上还能摩擦生热？ 

 
完整版：戳我 

 
CP20的无料，由于各种原因，这本派发得有些不可控，最后我也没拿到hhhh以后也许会补做，太魔性了！ 
非常感谢大家的投喂！有你们的支持，感觉还能再战200年！
