https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_a7616ba
【米英】Right，Right，Right（ABO设定）「18」-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
“等你们好久了阿鲁。”王耀坐在沙发上，捧着茶望向门口，“怎么这么慢？” 
 
“准备的事情比较多嘛XDD。”阿尔弗雷德把亚瑟放了下来，由着他自顾自地坐到了王耀身边，耸了耸肩拉开了旁边椅子一屁股也坐了下去。 
 
“目标人物要出现了哦~”伊万靠在窗边，透过单向玻璃指了指正在前呼后拥迈入大门的男人，亚瑟也不免坐直了身子好奇地望去，只见一个壮实的男人右手搂着一个单薄的人，被黑黑的斗篷所遮盖看不清性别和年龄，不过看这种情况也能知道是个Oemga。 
 
“那是谁？”亚瑟的手指用力得扯着衣角，这种情况下好像大家都知道，就他一个人被蒙在鼓里？这简直太糟糕了，不管是从哪个方面而言。 
 
“利达星球的实际控制人，斯费里珀斯，他把整个利达星球的原石交易都掌握了。”阿尔弗雷德回答道，顺着伊万的指过去的方向眯了眯眼，“不过他这人有点点小毛病，不管是身体上还是精神上。” 
 
“耀你也知道？”亚瑟转过了头问道。 
 
“之前不知道，这两天刚知道了。”王耀捧着茶杯吹了口气，瞥了眼阿尔弗雷德，“琼斯没告诉你？我以为你们的任务需要对这个人十分了解啊，都几天过去了。” 
 
“叫我阿尔弗雷德就行了哈哈，本来想说的，但总觉得太早透露戏就不足了啊。”阿尔弗雷德小心翼翼地用余光扫了眼亚瑟，看到他并没有更多的表示才继续说了下去，“珀斯是一个不能让Omega生育的Alpha~当然这一切都是传闻，毕竟他已经有二十多个Omega‘妻子’了，却从来没有一个为他诞下子嗣。” 
 
王耀接过了话题，点了点头补充道：“当然，对外宣称都是他的妻子们无法生育，所以才要不断地迎娶新人嘛。一般来说，都不会有Alpha希望承认这个身体上的缺陷，如果我没猜错的话，真不能生育会对他的心理有不少影响，一般这种家大业大的怎么也会折腾个孩子回来，连个养子都不能容得下，他的妻子们还剩下多少个真的要打个大大的问号了。” 
 
“他这次是来‘迎娶’新的Omega？”亚瑟也给自己倒了杯茶，冷哼了一声，“但他都是整个星球数一数二的人物了，想要爬上他的床的Omega不可计数了吧，还需要到这种地方？” 
 
当亚瑟说完以后，房间里头的三个人都把视线投在他身上，他猛地反应过来刚刚阿尔弗雷德的那番举动的深意。为什么这么张扬地让其他人在自己身边溜达，还拉下了自己的兜帽像是炫耀一样，这混蛋…… 
 
“所以说……是我？”亚瑟深呼吸了一下，“我要什么时候出场？你们想要从他身上拿到什么？这种时候不应该有所隐瞒吧？” 
 
“珀斯好像独爱绿色眼睛的Omega，当你在这次的交易会露面的时候，他就一定会出现，而且刚刚凑上来的人群之中也会有他的人，如果没猜错的话，他早就偷到了斗篷上我特地送给他的加了料的头发。”阿尔弗雷德把椅子移到了亚瑟面前，凝视着他的绿眸，认真地说道：“刚刚我不是故意让他们碰到你的，抱歉。” 
 
亚瑟不知道要说些什么，对一切都不清楚，也把握不住的时候，才是最让人害怕的。这一次也许是任务所需，一个小小的惊吓，那下一次有需要的话，牺牲的会不会是自己的生命？他的喉咙有些紧，这时候是最正确回答没关系的，但他说不出来，从内心之中都在抗拒这些事的发生。 
 
“我知道。” 
 
“我们需要他手上的一份原石资料，帝国怀疑这和研究了二十多年的新物质有关。”阿尔弗雷德的视线飘向了窗外，蓝眸中的阴狠一闪而过，又恢复到了一片深不见底的湛蓝状态。 
 
“我可以帮你拿到这份文件。”亚瑟又把兜帽带了起来闷声说道。 
 
“这不需要你去阿鲁，伪装成绿眼睛的Omega太简单了，只需要简单的瞳孔镜片，你不会连这个都不知道的，我们也找到了适合的人选了。”王耀开口了，他的视线扫过了阿尔弗雷德，然后停留到亚瑟身上，“你有点不太对劲，亚瑟，你们两个的任务是调查珀斯吧，是在途中发生了什么？” 
 
“什么都没发生，我可以的，不必牺牲别的Omega，他们都过得比我艰难多了。况且除了我以外也在这个星球也没几个人能看得懂新物质的调查文件。”亚瑟站了起来，走到了窗边，看到珀斯仍在底层逗留，不知道和人群在说着什么，保镖们都站在远处一字排开。 
 
突然珀斯抬起了头，环绕了整个会场一圈，勾起了一个诡异的笑容，他扯下了Omega的斗篷，能看到是个娇小的少女。珀斯一个人走上了楼梯，保镖们则尽忠职守地跟在身后，把少女单独地留在了楼下。亚瑟盯着女孩那双的绿眸，就像是一汪无法流动的湖水，看不到底散发着腐朽的气息。此时她正在被不同的男人上下其手却没有反抗，只能咬着下唇忍受着不堪的侵扰。 
 
阿尔弗雷德握紧了拳，走到了亚瑟身边，掀开了他的兜帽，撩起一缕沙金色的发丝，低声说道：“在这件事上我没决定权，别担心，我不会让你受到伤害的。” 
 
亚瑟回过头望着阿尔弗雷德，试图想弄清这句话背后的深意，以及内容的可信度，“我有能力保护好自己。” 
 
阿尔弗雷德点了点头，“我知道，但你有能力是一回事，我要怎么做又是一回事，我从来不违约，不管是以前还是现在。” 
 
亚瑟又看了看楼下的女孩，她已经被拉扯到角落里头，围在她身边的Alpha越来越多，“我不是她，但有一天也许我会是她。” 
 
阿尔弗雷德直接环着亚瑟走到房间内的另外一个门，把伪造的公民卡插了进去，低声对着亚瑟说道：“你不会变成她的，而且我更希望每个Omega都可以有你那样的成长。” 
 
亚瑟扑哧一笑，轻轻地锤了阿尔弗雷德一下，“你知道我是怎么长大的？” 
 
“你的事情我都知道哟~真的！”阿尔弗雷德迅速地在虚拟键盘敲打着，在售卖物品名字中斟酌了许久，填下了奥利弗，让亚瑟心下一惊。 
 
“你的情报网比我想得厉害得多……”亚瑟低声说道，“这可是连拉普达都没法查到的信息，就是这次的交易内容吗？你的保密和那份新物质资料？” 
 
“这只是某个人曾经告诉我的名字，而且我和你不需要交易。应该说我和你处于同个阵营，这是和布拉金斯基的交易。” 

 
---- 
最近面试写论文+病了_(:з」∠)_太虐 
四月中估计才有点空（不过也需要赶暑假本子的稿了 
如无意外这周就能出一宣了(๑•̀ㅂ•́)و✧
