https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_1117634f
【米英】Right，Right，Right（ABO设定）「44」-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
最怕空气突然安静。
 
 
王耀目不斜视，死死地盯着手机屏幕，生怕阿尔弗雷德一个想不开“恨屋及乌”把和亚瑟短暂同居的自己也灭了。其实到这里他大概已经想到亚瑟为什么会突然丢下所有人跑到这个餐厅，只不过是Omega权益保护协会的又一次相亲安排，每当Omega度过发情期后的几天，正是信息素最为稳定和敏感的时候，非常适合和匹配度高的Alpha“培养感情”。由于他们之前是在利达星球这样的边陲之地，权保会还管理不到而已，现在都回到了拉普达，而且入境的时候都把身体情况交代得一清二楚，权保会怎么会放过一个刚度过发情期的适龄Omega。 
 
只不过现在站在他身边的Alpha也许不会听这种说法…… 
 
阿尔弗雷德紧握双拳，指节啪啪作响，他转过头，蓝色的眼眸就像是无尽的大海，看不到底，脸上却还是一如既往的没心没肺的笑容，让人捉摸不清他的内心想法，“那我们也找个地方好好坐下好了，不要浪费约会地点Top1的餐厅。” 
 
 
亚瑟有不好的预感，不知道是因为那未知的相亲对象，还是因为被他丢在房子里头的阿尔弗雷德。随即他又觉得更不对劲了，他和阿尔弗雷德是两个独立的人，今天是休息日，而且他们也没有事先约定任何出行计划，哪里来的“丢下”的说法，太奇怪了。 
 
亚瑟悠悠地叹了口气，正准备拿起一直放在旁边的热茶时，对面的椅子就被轻轻拉开，他抬起头，只见一个金发蓝眸的Alpha笑着对他点点头，让他一个瞬间又想起阿尔弗雷德。 
 
“我是贝索易卡特，你就是亚瑟吗？” 
 
“是，是的。”亚瑟恍惚地回答道，他从对方的身上闻到淡淡的水汽，不像是阿尔弗雷德那般像是被太阳晒过般的温暖海风味，更像是冰川消融的水，极为纯粹，同时也近乎无情。 
 
“我是哪里出现问题了吗？怎么一直盯着我看？”贝索揉揉金色的短发问道。 
 
“抱歉，是我的问题。”亚瑟收回太过于直白的目光，他的嗅觉在慢慢恢复，总是有些味道能够引起自己的注意，而对方恰好就是其一。他现在就像是一个刚懂事的孩童，慢慢地重拾着原属于Omega的技能。 
 
“我的资料你都看过了吧，我是一名儿科医生，在东区有一所诊所。”贝索从公文包里抽出一份文档，亚瑟捂着脸痛苦地想起他上一任的相亲对象——海恩里希，那Alpha出门相亲竟然会婚姻登记表都带出来了。 
 
贝索笑着把文档推到亚瑟面前，首先翻开一页，让亚瑟出乎意料的是里头并非是各种让人看着都头晕的法律文书，而是一个个孩子的笑脸，“照顾这些小天使们，让他们继续嘻嘻哈哈蹦蹦跳跳就是我平日的工作，我希望能和我的另一半，继续为孩子们而努力。亚瑟，你喜欢小孩子吗？” 
 
看着孩子们灿烂的笑容，亚瑟的心底里有些触动，他确实是很喜欢小孩，有段时间他甚至想过，干脆随便找一个匹配度高的Alpha，生下孩子后便分居离婚，各自回复到原本的生活。但睡醒以后他就打消这个念头，这对孩子太不公平了，他的出生不应该是因为自己自私的想法，降生到一个得不到Alpha生父的爱和祝福的家庭。 
 
在亚瑟还沉浸在自己过往记忆时，坐在一旁的阿尔弗雷德终于无法忍受了，他重重地放下茶杯站了起来，单手轻松地举起刚坐着的实木椅子，一步一步地朝着亚瑟的方向走去，最后“砰”地一声，把椅子放在亚瑟和贝索之间的位置，把两人都吓了一跳。 
 
贝索迅速冷静下来，他露出一个得体的笑容朝着阿尔弗雷德问道：“请问你是？” 
 
同时亚瑟惊呼叫道：“阿尔弗雷德你怎么会在这？” 
 
“这个稍后再解释，”阿尔弗雷德回答道，他把椅子往亚瑟的位置挪，目光极其不友善地盯着对面的Alpha，“伙计，就算是泡妞也要按规矩走吧？你没闻到他身上的味道吗？还是说想越线，那我和你就不光是坐在这里友好喝茶这么简单了。” 
 
贝索点点头，没有回答阿尔弗雷德带有威胁警告意味的提问，而是将话题引到另外一个方向，“亚瑟此时此刻既然会出现在这个餐厅，和我共进午餐，也就是他并没有在Omega权益保护协会上登记自己的交往对象，这意味着亚瑟目前还是单身状态。作为一个成年人，他的夜生活状态由他自行把握，我无权过问。我需要询问的是，你是谁？” 
 
阿尔弗雷德深呼吸两下，压抑住内心想要暴打面前Alpha的冲动，他之前从来没想过权保会竟然还有这种操作，让每一个单身Omega都进行这种无意义的“相亲”？亚瑟是自愿的吗？ 
 
面对着贝索这个问题，亚瑟比阿尔弗雷德想得更深入一些，与其说贝索是对着阿尔弗雷德询问，倒不如说是拐着弯来问自己：阿尔弗雷德是他的什么人？这一时间让亚瑟也陷进死胡同里，他们只不过是认识了几个月，却糊里糊涂地卷进去一系列的事情中，最后还滚上床，该做的不该做的全都做了，可到最后也没想出两人到底是什么关系。 
 
炮友？亦或是抑制剂纯天然替代品？ 
 
“正式介绍一下，我是阿尔弗雷德F琼斯，亚瑟的男朋友。”阿尔弗雷德大手一伸，直接将一旁还在发愣的亚瑟捞在怀里，“你不应该觑觎别人的Omega。” 
 
阿尔弗雷德话语刚毕，Alpha的信息素瞬间翻起惊涛骇浪往贝索袭去，巨大的浪潮把对方紧紧卷住，阿尔弗雷德现在就像是一头凶狠的猛兽，全身肌肉都紧绷起来进入备战状态，凶狠的眼神警告着眼前的盗猎者，只要再靠近一步，就立马把他的脖子咬断。 
 
Omega信息素随即也慢慢地飘在空中，他在困惑、不解、以及还有微微的不安和惊慌。 
 
不只是阿尔弗雷德，贝索也同样注意到了，他站起来高声喊道：“你吓到他了，你这是准备强迫一个Omega？这里可是拉普达，不是你以前待过的无法无天的星球。” 
 
四周的人群终于发现这一桌子的奇怪之处，瞬间炸起了激烈的交谈声。服务员们一边向负责人报告情况，一边警惕地关注着双方的一举一动，生怕一个不小心就打起来了。 
 
“Bonjour，在这个充满着浪漫和美味的地方，为什么不坐下来尝试一下最新出品的菜肴？”一把华丽的声线从两人背后传来，随即而来的是浓烈的香水味，把信息素的味道掩盖得无法分辨，“我是这里的老板，有什么事还是先坐下再说，所有人都不希望在这个美妙的时刻出动警察吧？” 
 
两个Alpha不为所动，连一分一毫的视线都没有分给周围的事物，只有亚瑟循着声音的来源望去，只见他的绿眸瞪得大大的，语气满是不可置信，“臭胡子？” 
 
“蠢毛虫？”弗朗西斯低下头，终于注意到被Alpha抱在怀里的亚瑟，“你现在是准备砸场子？” 

 
--- 
每次写这篇文我就会开别的坑的脑洞，然后一边紧张地告诉自己RRR还没写完，一边又啪嗒啪嗒挖坑填好别的坑 
这次想写的是猫变人的故事，亚瑟原本是一只猫，全世界突然来了一种L病毒，有一部分宠物会变成人形 
为了让大家不要再掉坑，我想写完再发，但又怕忍不住，紧张紧张
