https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_ca2b63b
【米英】Right，Right，Right（ABO设定）「32」-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
#米英个人志《Mr.Right》余本还在通贩：戳我 
 
对于亚瑟而言，目前这个任务从B级不知道升到哪个级别的消息的冲击力还不如刚刚与阿尔弗雷德发生的事情冲击大，导致他一整天都在恍惚，自顾自地埋怨着那可恶的Omega的生物性本能。 
 
Alpha和Omega被相互吸引简直是太正常了，这是本能，无关两人的感情。亚瑟有点开心，但又开始难过了。在现在的社会，由于之前多年爆发的战争，导致人口急剧减少，“造人”才是目前的主流。曾经信仰的古老的以感情为联系相结合最后走进婚姻的情况越来越少见，更多的人保持着的是开放式婚姻状态，和一个本能吸引、基因适配的人结婚，然后生下孩子，最后各自玩各自的才是常态。现在是处于发情期之前的情况，身体也会不由自主地产生激素，吸引着一切Alpha，阿尔弗雷德会有这种举动很正常，自己会变成这样也很正常，但亚瑟不喜欢这样。 
 
“唉……”亚瑟幽幽地叹了口气。 
 
“再唉就连树叶都掉下来了。”王耀坐在亚瑟病床旁边的椅子上说道，目光都没有从书本里挪开过。 
 
“我这不是沉浸在对人生的思考嘛。”亚瑟不满地瞥了王耀一眼。 
 
“我可没听说过你以前读的神学，有什么好思考的，就这么过不就好了吗？”王耀放下了手里头的书转过头对亚瑟回道，“你现在是吃饱了撑着才想这种虚无缥缈的问题，你现在身上的伤口用的是肌肉生长剂，一支的价格就是我们半年的房租，吃的全是原生态生长的食物，而不是模拟味道的各种人工粉剂。你说你是不是吃饱了撑着？” 
 
“……” 
 
“你就别想那么多，原本我还只是开个玩笑，你还真傻乎乎地觉得你喜欢那只金毛Alpha，而人家也恰好喜欢你？‘喜欢’啊，‘爱’啊，这种感情太奢侈了，很容易一个不小心就将整个人赔进去，最惨的情况就是无法翻身。依我看，你现在这么穷，还是别参合这种倾家荡产的赌博游戏。”王耀的身体靠在椅背上，露出了一番隐士高人的状态，淡淡地说道。 
 
“我又没说我喜欢他！”亚瑟立即反驳，“我只是觉得他的味道很好闻，这种事情很正常吧，我们又不是Beta。” 
 
“你闻到他的味道了？之前不是说你没法分辨出Alpha的各种味道的吗。” 
 
“是的，前几个月就隐隐约约突然之间能闻到，但我以为是错觉，但来到五月号以后，这种感觉更加明显，我能够分辨出Alpha不同的味道了，这应该是一件好事吧……”亚瑟有点不安地说道。 
 
“我明白了！肯定是因为阿尔弗雷德是你重新能嗅出味道的Alpha，所以你才这么念念不忘！”王耀露出一个恍然大悟的表情，拍了拍亚瑟的肩膀。 
 
“这好像也有点道理。”虽然有点扯，亚瑟也接受了这种说法，毕竟再执着于那种喜欢是生物本能还是情感需求的问题还是太折腾人了，以后还得在飞船里度过一段不算短的时间，弄得太尴尬也不好。 
 
“不过这也有点麻烦了……恰好是在这么个阶段恢复。”王耀皱起眉头，摸了摸亚瑟的额头，查探他的温度有没有降低。 
 
“什么麻烦。”亚瑟将自己缩回被子里头，就露出了眼睛，盯着王耀在忙上忙下。 
 
“抑制剂的作用能够舒缓发情期的各种不适，但由于你之前一下子喝了这么多，打乱了整个身体的机能，发情期会变得紊乱而且不可控，而且也要停止使用一段时间的抑制剂直到恢复平衡。原本你对Alpha的味道不敏感，这也会让身体没那么难耐，只要锁在房间里度过去就行了，但现在你恢复了，就有点麻烦。” 
 
“我会变得狂躁然后随便抓住一个Alpha然后上了他吗？”亚瑟有些发憷，最糟糕的场面也不过如此了。 
 
“……那倒还不至于，在这种情况发生之前我会将你打晕拽回房间里头，以免我们飞船可爱的Alpha们遭你毒手。”王耀给了亚瑟一个“你放心”的表情，举起了针管朝天按了一下，透明的液体喷洒而出，形成了一道细细的水柱。 
 
亚瑟见状将整个人都缩到被子里头，慢慢地将手探出外头，王耀一把就将他的手腕抓住，朝着手臂就一针下去。 
 
“没什么好怕的，明天我就给Alpha们发点缓解剂，不过我认为这也不是什么问题，之前湾湾的发情期也这样过来了，只要远离一点就可以了。又回到那个问题，虽然人类的确也是动物的一种，但性/交也不仅是兽性行为，大部分人都是有理智的，你这种23岁都好像没长大的Omega就不要参悟那种深奥问题了。”王耀耸了耸肩，转过头朝着门外喊道，“进来吧。” 
 
亚瑟将手收回去，继续躲在被子里头。他偷偷地掀开了一条缝朝外望去，看到阿尔弗雷德拿着一个食盒走了进来放到床头柜上，然后望了眼缩成一团的亚瑟，吓得他瞬间把小缝都关上了。 
 
“亚瑟？” 
 
“他就喜欢裹成一团睡觉，这次的午饭是菊做的？”王耀摆了摆手让阿尔弗雷德不要在意，“看这种摆盘我就知道是他。” 
 
阿尔弗雷德点了点头，准备掉头就走，但向前走了两步又停了下来，回头望着王耀一副欲言又止的样子。 
 
“亚瑟不就舔了一下你的手指嘛，舔了就舔了，你俩都在纠结个什么劲。”王耀有点冲动，想掐着他俩的脖子仰天长啸。 
 
听到这句话阿尔弗雷德猛地向前捂住了王耀的嘴，嘘了一声，“小声点……” 
 
王耀白了他一眼拍下了他的手，“不管是你想摸摸他蹭蹭他，还是他想舔舔你，都是很正常的。这只不过是Alpha和Omega的本能而已，你是军/人，长期处于缺乏Omega的状态，而亚瑟也是一个单身许久的大龄Omega，这很正常很正常，你就别再尴尬了。” 
 
阿尔弗雷德听后若有所思，轻轻地点了点头退了出去，末了还小心翼翼地关上门，生怕吵醒了亚瑟。 
 
亚瑟就躲在被子里头等到王耀不耐烦地拍打着他，这才伸出头深呼吸，都快闷死他了。 
 
“所以，这是没什么大不了的。” 
 
“是的，即便是你和他来了一发，也是没什么大不了的。我们之前在巴洛欧的时候不还一堆pub，离我们家最近那个‘迷离’，谁不知道就是搞这种生意啊，缓解一下生理需要，双赢嘛。” 
 
“听起来就像是这么一回事。” 
 
“不过我还是想，你先搬到我的房间里头去，我去和湾湾一起睡，等你的发情期过了以后再各回各房吧。发情期住在B区还是不太方便。” 
 
亚瑟点点头，认同了王耀的这个建议。 
 
“你在发情期的时候可别偷偷摸摸找他，虽然那个Alpha是个超级诱人的大馅饼，但你要想啊，天下没有免费的午餐，是不会掉馅饼的，忍得住诱惑以后才能赚大钱。”王耀恢复了他财迷的本性，苦口婆心地劝说着亚瑟。 
 
“我怎么可能会找他！你也脑补得太夸张了吧？”亚瑟无法想象他还会这样做，他又不是第一次过发情期，说得像他还会在阿尔弗雷德床上张开大腿诱惑他一样。 
 
王耀不置可否，打开了床上的桌板，打开食盒放在上面，“谁知道。不过我知道现在是时候吃饭了。” 

 
--- 
这篇停更一周，我要去帝都玩啦~
