https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_e84a2c6
【米英】Destination（ABO设定）「7」-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
#米英ABO设定个人志《Zero》已经预售了，今天是最后一天预售，地址：戳我 

 
亚瑟揉了揉眼睛，捂着嘴打了个哈欠，换了个姿势让自己坐得更加舒服，身上盖着的Alpha的厚夹克随即滑了下来，里头单薄的白色衬衫略显凌乱，他转过头就看到阿尔弗雷德坐在驾驶位上笑着盯着自己，只能咕哝说了句：“我睡着了？” 
 
 
“应该是。”阿尔弗雷德点点头，忍不住伸手摸一下亚瑟因为睡觉而变得乱蓬蓬的头发，澄澈的绿眸也因为困意蒙上一层水雾，就像是森林中的秘宝，散发着柔和的光芒，“你最近很忙？” 
 
亚瑟将脸轻靠在阿尔弗雷德的手掌上，感受着Alpha传来的源源不断的热量，海洋气息的信息素将他紧紧裹住，抚慰了他最近焦躁的心情，“皮特的父亲想接他回家，不想让他上学，他快6岁了，第二性征很快就会出现，如果是Oemga的情况会更加糟糕。” 
 
“Omega协会不会出面吗？”阿尔弗雷德问道。 
 
“现在第二性征还没显现，也没有Omega协会什么事。等第二性征检查真的Omega以后，他都已经被父亲带走了，可能会回到乡下，或者到什么地方吧。Omega毕竟是一个脆弱的‘稀缺资源’，在未成年的时候，基本就是父母的所有物了。”亚瑟闭上眼轻声说道，在路灯的照耀下，长长的睫毛就像是一把小扇子，在白得近乎透明的皮肤上留下淡淡的阴影 
 
“有什么事的话，一定要找英雄我哦！”阿尔弗雷德的声音还是一如既往地充满元气。 
 
“是是是，大英雄。到家了，我们下周再见？”亚瑟将衣服塞回阿尔弗雷德怀里，一边打开车门一边说道，随后他像是想起一些事情，停下了手上的动作，再一次坐会副驾驶位上，迎着阿尔弗雷德困惑的表情，扯住了对方的衣服，轻轻地在额头上落下一吻，“晚安吻，你眼下的黑眼圈和大英雄的身份不太相称，工作不要太勉强。” 
 
阿尔弗雷德捂着额头，愣愣地望着亚瑟，自从父母去世以后，再也没有人会给他一个晚安吻了。馥香的红茶气息已经随着Omega的离开而变淡，阿尔弗雷德看着亚瑟的身影消失在门后，才有些失神地放下手刹，开车回市中心的公寓里。 
 
 
亚瑟吹干头发就躺在床上，又捞起手机给阿尔弗雷德发了一条短信，嘴角里不由自主地挂上了微笑。他又裹着被子滚了两圈，身上除了淡淡的沐浴液味道以外，还飘着阿尔弗雷德的Alpha信息素的气息，让他倍感舒心。 
 
这种感觉实在是太奇妙了，亚瑟想，这和两年前有些相似，但又完全不同。他面对着的是一个陌生却又倍感熟悉的阿尔弗雷德，除了没有两年以前的记忆以外，别的方面都能告诉亚瑟，他就是阿尔弗雷德，那个你想了两年的Alpha。 
 
他们终于能够重新开始了，不再被外部的强制性的婚姻所束缚，而是同最平常的人一样，相遇相知，也许再到相爱。一切都是未知的，而亚瑟却对这种不确定的未来充满期待。 
 
这一次他们终于是纯粹的阿尔弗雷德和亚瑟，而非简单的符号上的Alpha和Omega。 
 
 
“亚瑟，你想吃雪糕吗？这款蔓越莓口味好像是新出的，要不要来尝一下？我觉得你一定喜欢。”阿尔弗雷德左手抱着超大size的爆米花，右手还抓住两杯可乐，对着面前的雪糕桶两眼发光。 
 
“是你自己想吃吧！”亚瑟叹了口气说道，默默地掏出钱包买了两只，他敢保证就算自己说不吃，阿尔弗雷德还是买的，还不如在现在就入手了，好歹能让自己耳根清净点。亚瑟有些时候总会怀疑阿尔弗雷德的年龄，特别是在吃东西的时候。 
 
亚瑟拿着两个雪糕，望了望阿尔弗雷德左右两只手都已经满了，只能将雪糕递到他面前，自己拿着给他吃了。 
 
“你不吃吗？”阿尔弗雷德一口啃了一大半，被冷得龇牙咧嘴。 
 
“看这种情况，我都怕你不够吃。”亚瑟无奈地回答道。 
 
“不够就买，而且这个真的是你喜欢的口味！”阿尔弗雷德又啃了一口，整个雪糕已经剩下三分之一了。 
 
亚瑟抵挡不住阿尔弗雷德的“视线攻击”，那澄澈的蓝眼睛充满着兴奋和期待，紧紧地盯着亚瑟，只能让他缴械投降。亚瑟舔了舔这个据闻新出实际上存在许久了的蔓越莓口味雪糕，酸涩的口感让他瞬间眯起双眼，而旁边的阿尔弗雷德则发出了响亮的笑声。 
 
“亚瑟你的脸都皱起来了！有这么酸吗！哈哈哈哈，眉毛都要挤成一团啦！” 
 
“闭嘴！”亚瑟又羞又恼地回道，粗粗的眉毛一直是他的痛点，但阿尔弗雷德总是要用来捉弄他。 
 
“好了，我的错我的错，没告诉你这家的主打就是无糖口味，总是比较酸的。”阿尔弗雷德笑着认错，然后低下头叼起一颗爆米花，凑到了亚瑟的嘴边，挑了挑眉，“这个很甜。” 
 
亚瑟脸一红，他注意到电影院的人都在望着他们，心脏在剧烈地跳动着，手脚都不知道该往哪里放好了，他闭着眼躲开阿尔弗雷德炙热的视线，叼走那颗沾满了糖浆的爆米花。但显然阿尔弗雷德没有这么简单地放过他，他往前一倾，亲上了亚瑟的嘴唇，还不忘舔一口，才依依不舍地离开。 
 
“真的很甜。” 
 
亚瑟的脸更红了，一直蔓延到耳尖，他默默地又吃了一口酸丢丢的雪糕，踮起脚往阿尔弗雷德的亲上了阿尔弗雷德的嘴唇，迎着他震惊的眼神，舌头毫不费劲地丁开Alpha的牙齿，将冰冷的雪糕送了进去。当亚瑟想撤退的时候，阿尔弗雷德却没想这么容易放过他，他卷起Omega的舌头，在口腔内翻搅，吮吸着属于对方的独特的味道。 
 
也不知道过了多久，两人才分开彼此，都突然间有些害羞不敢和对方直视。唯一能确定的是，曾经的这么近又那么远的关系，终于走上了正轨。 
 
“电影开始了，进去吧？”阿尔弗雷德率先打破僵局，喝了口可乐说道。 
 
“嗯。”亚瑟也点头回应，视线还是在周围打转，不敢对上阿尔弗雷德的目光。 
 
 
超级英雄的电影还是一贯的套路，亚瑟连人物都没认清，就捧着爆米花欣赏一下特技，从以前开始他就理解不了阿尔弗雷德怎么这么喜欢看着这个系列的电影，看个八次十次都不腻。 
 
电影最后的片尾曲缓缓响起，周围的人都开始走动离开了，亚瑟托着腮看着还在激动地盯着屏幕等待着彩蛋的阿尔弗雷德，真像是小孩子一样。他们一开始的计划是每周末去一次曾经一起待过的地方，最起码也要到w大逛逛吧，但不知道为什么就变成了每周看电影，吃吃喝喝给幼儿园的孩子们买礼物了。这样也很不错，可亚瑟总觉得有些别扭，阿尔弗雷德是不是在逃避着过往的记忆。 
 
阿尔弗雷德呲溜将最后一口可乐喝完，往远处的垃圾桶扔，可乐瓶在空中掠出一条完美的抛物线，准确地进入到垃圾桶里，阿尔弗雷德耶了一声回过头看站在一旁的亚瑟。 
 
“怎么了？”阿尔弗雷德戳了下亚瑟的脸颊，“电影有这么无聊到出场了还发呆吗？” 
 
“也不是……”亚瑟回道，“就是我最近怎么没看到安迪他们？” 
 
阿尔弗雷德愣了一下，手也变得僵硬，神情有些晦暗，“你也认识安迪？是的，我应该想到的，你怎么可能不认识他们。” 
 
“怎么了？”亚瑟发现了阿尔弗雷德的不对劲，他握住Alpha的手，原本温热的掌心变得冰冷，还有些微颤。 
 
“安迪已经回到他的故乡了。”阿尔弗雷德抬头，淡淡地说道。 
 
“这样啊……”看到阿尔弗雷德的表情，亚瑟也不想深究这件事了，他第一次见到这个强壮的Alpha能够露出这么脆弱的一面，湛蓝眼眸此刻深不见底，温暖的海水气息的信息素此刻翻滚着波涛，有些愤懑，但更多的却是哀伤。 
 
阿尔弗雷德猛地抱住了亚瑟，将他紧紧地搂在怀里。亚瑟只能轻拍着Alpha的后背，安抚着对方非常不稳定的情绪，他将下巴搁在阿尔弗雷德的肩上，在他耳边轻声说道：“我会一直陪着你的。” 
 
“我会保护你的。”阿尔弗雷德将亚瑟搂地更紧了。
