https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_a48b610
【米英】亚瑟&middot;柯克兰的保姆日记（魔王米&times;保姆英）-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
#@小巷空城时的点梗~最近文力下降，进入瓶颈，希望小天使们包容，感谢一直以来的支持_(:з」∠)_
 
阿尔篇：戳我 

 
XXXX年XX月XX日地狱好像没有天气预报 
 
这是我堕天成为恶魔的第一天，新身份新开始，直接换了本日记本记录好了，反正我也不可能回到天堂拿回以前的日记。 
 
今天还没等我去申请救济金和房屋补贴，就被分配好了工作，一个看起来福利待遇各方面都很诱人的职位——魔王助理，俗称魔王的保姆。 
 
老实说我完全没有想到会分配到这个工作，一方面是据闻魔王还处于幼年期，不管怎么说总是会比较脆弱的。而我才刚堕天下来，不被当成天堂的间谍就很不错了，竟然还能分配到这种核心一线岗位，地狱的保护系统看起来真渣渣……要是在天堂早就被查遍了族谱，连小时候学习漂浮魔法失败倒挂的糗事都会被摸得一清二楚。 
 
地狱怎么到现在都还没有被天堂攻陷了，真是个难解的问题。 
 
 
XXXX年XX月XX日虽然没有天气预报但心情糟糕透了 
 
难怪轮到我去当魔王助理，他已经逼走了起码20任魔王助理了。虽然他长得很像天使，金发蓝眸软嘟嘟的。除了容貌以外，他简直就是一个恶魔！不对，他就是恶魔，还是最恶魔的那种恶魔，这日子简直没法过了。 
 
住所被安排在魔王寝室的旁边了，他的秘书本田菊一开始还建议需不需要直接睡在同一个房间，比较好照顾，幸亏我机智拒绝了，不然整晚都没法睡的节奏了。睡在旁边已经需要一小时送好几趟夜宵，还指名要吃人间的那种叫汉堡的东西，味道还不如我做的司康饼呢！真是不懂得欣赏的小鬼。 
 
 
魔王的宫殿很大，还处于幼年期的他还没有迎娶魔后来管理整个宫殿。这意味着整个宫殿基本上我都可以随便使用了，算是难得的好消息吧。终于能有个地方能让我在厨艺方面大展身手了。 
 
每天的生活就是早上起床走到隔壁寝室再叫魔王起床，接着就做早餐，这时候一般秘书本田菊也会过来安排一天的任务，例如今天要跟哪位高阶恶魔学习魔咒、要到哪里去视察民情等等。可惜本田只欣赏了一次我做的美食，其余基本都是吃完早餐过来看着我们吃。饭桌上要么就是魔王挑食不吃这个不吃那个，要么就是强制命令本田带人间的汉堡过来，真是不让人省心。 
 
本田说我算是在这个岗位上呆得最长时间的了，其他人要么就受不了魔王疯玩的状态，要么就受不了他的各种各样的恶作剧。老实说他那种程度的恶作剧，根本比不上我以前那几个混蛋哥哥的手段，不就是什么在天花板布满了水球咒，亦或者是在地板上施了障碍咒。真是太小看我了，当年我可是在天使神术学院一打十无敌手的，对付这种小屁孩轻而易举啊。 
 
魔王还有个非常明显的破绽，他害怕听鬼故事。有段时间晚上他老缠着我说要听天堂上会讲的故事，我只能以一股脑地讲了出来，基本上都是什么恶魔作怪、残害人类这种故事，用来吓唬小天使们，让他们不要随便离开天堂以免遇到危险的。谁知道魔王也会感到害怕，这“作恶分子”可是你的下属和子民啊！你方什么方！至于要抱着我不让我走，衣服都快被扯破了，尾巴还缠住了我的尾巴。 
 
最后就是他强迫我对此“负责”，我的睡眠住所被迫转移到了魔王的房间。 
 
XXXX年XX月XX日才不是舍不得魔王才不开心的 
 
天堂和地狱终于达成了和平协议了，魔王可以茁壮成长了。不对，我虽然堕天了，但我骨子里头还是天使，万一魔王的力量再次膨胀，这很可能又会威胁到人间和天堂啊。 
 
这一次协议中提到双方都决定派遣人员相互加深交流，而天堂这方面给出的接收要求，总觉得就是为自己而量身定做的：曾经在天堂生活过，对天堂一切条例熟悉；没有杀过人和天使，手中不染血腥；因为意外而堕天，并非违背神的旨意。不敢相信斯科特他们会有一天良心发现，竟然让我有机会回到天堂。那我到底该不该去申请呢，虽然我挺喜欢天堂的，但在地狱也过得不错啊。不管是厨房还是实验室，都是我一个人想怎么用就怎么用。魔王有些时候是容易闹小孩子脾气，可是他也挺容易哄的……而且他还在幼年期，魔力总是不稳定，的确是需要有人贴身照顾啊，别的恶魔总是大大咧咧的，连个司康饼都不会做，老吃汉堡有什么好。 
 
在我还在纠结的时候，本田已经把一份调职令交给我了，上面还有魔王那歪歪斜斜的签名。原来他早就想摆脱我了吗，啊啊啊那就以后都别见了。 
 
XXXX年XX月XX日心情忐忑 
 
血池是连接天堂和地狱的最方便的交通方式，当年堕天就是扑通一下就掉在里头，搞到满身都是红色的泥浆。这次我反应过来了，直接一个漂浮咒飞到骷颅守卫旁边。 
 
唉……想不到五十年后我还会回到地狱。听说是交流时限满了，可我明明记得当时就没写上终止时间。行李早就被拖走了，说要送回我的住所，但我都不知道自己要住哪里啊！毕竟过了这么多年，魔王也早已度过了幼年期，不会再需要助理了。 
 
我没办法，只能站在血池旁边看有没有人会安排好。看起来也不是只有我一个人这么想的，一个黑发红眸的恶魔就靠在树下面紧紧地盯着我。虽然离得比较远，但还能感觉到那恐怖的魔压，看来又是哪个高阶恶魔出来找乐子了。他还盯了我好久，想了想先离开比较好，只是这里环境太差，才不是害怕什么的。 
 
还没等我走了两步，他一个瞬移就转到了我身边，抓住了我的手腕，吓死我了。张口就是你走错了，我们应该去那边。接着就一言不发环住了我的腰直接瞬移走了…… 
 
XXXX年XX月XX日地狱终于有天气预报了 
 
随着魔力的充实，恶魔的发色和眸色都会有很大改变，我也只能感慨一下恶魔真是个奇怪的种族。这样看来就是魔王已经度过幼年期了，终于真正地掌握了整个地狱的权力。 
 
当时见到的黑发红眸的高阶恶魔就是他，和小时候一点都不像好吗。虽然以前就挺惹人烦的，但总比现在的面瘫脸好，况且现在的他哪里还需要“助理”，抓我回来到底要干嘛。 
 
观察了好几天我还是没猜懂他的心思，生活就像是回到了五十年前，但又和五十年前有很大不同。 
 
今天又一早起床做早餐，看着他冷冰冰地说着这个又烧焦了，那个又放错了调味料，但又继续把食物往嘴里塞。有本事不要吃啊，才不是给你做的，只是给自己的早饭做多了而已。 
 
在以前吃完早餐就是他的学习时间，本田会带他到各个恶魔导师那边。鉴于他已经成年了，处理政务才是正事，但为什么要把我也带上啊！ 
 
一天下来我已经跟着去和长老会那边的人开会，还到了边缘区处理嗜血魔兽和骷髅族的纠纷，到了晚上还跑去了人间一个黑漆漆的饭店里，点着红蜡烛，吃汉堡！不管是恶魔还是天使，夜视能力都是天生卓越的，不点灯吃饭也不会有问题的，点了个飘忽不定的蜡烛是干什么呢。我越来越不明白魔王到底在做什么打算了…… 
 
XXXX年XX月XX日没有了红茶和玫瑰很痛苦 
 
自从再次回到地狱，就没有收到天堂的信件了，这让我很焦虑啊，以前都不会这样的，难道是最近地狱的审核越来越收紧了？ 
 
我只能每天睡前的时候看一下我的私人信箱，这好像又惹魔王不开心了，他问我就这么想回到天堂去了吗？ 
 
我只能解释说我想回也回不去。只是拜托了天堂的朋友帮忙研制了特殊的玫瑰种子，能够抵御抵御的各种瘴气，更不是要当间谍。 
 
听到这里他好像才缓和了点，问我玫瑰是什么。 
 
也难怪他会这么问，地狱的环境本来就不适合花朵的成长，我给了他一个同情的表情。 
 
也不知道他理解成什么了，他又使劲地搂着我，尾巴都要绕到我大腿了！我又没说恐怖故事，你到底在害怕什么…… 
 
XXXX年XX月XX日天气如何都不重要了 
 
今天，我收到了玫瑰，不是一束，而是一个玫瑰田！就在地狱！ 
 
好吧，魔王偶尔也会做出一件让人开心的事情。我都没法计算这里有多少防护结界抵挡瘴气的侵蚀，还有各种纯净的水源引入，难度之高简直是一个奇迹……我一个高兴就顺手把一张调职表给填了，估计也不会坑我吧。 
 
XXXX年XX月XX日上当受骗了 
 
好久没写日记了，当时填的那张压根不是什么调职表，如果魔后也算是职位另说。 
 
这是什么鬼的职位要求，简直就像是当年去天堂那份一样，除了我整个地狱都找不到符合条件的：对天堂充分了解，可以和魔王一起到天堂赴宴；对魔王生活细节充足把握，能够做刺绣泡红茶种玫瑰；最重要的是能够陪魔王一起睡觉而不会被踢到床底。 
 
挂在脖子上的项链还没脱下来，不管走到地狱的哪个角落都能瞬间被发现还被捉回去了，魔权呢！身为魔王这么专制真的能够服众？真是封建的地狱。 
 
更重要的是，魔王根本不会把人踢到床底！我也想他踢我到床底，可他那是手脚并用都缠着我，尾巴都要栓住我大腿，紧得无法呼吸了。我本来想用泡水咒砸他的，可是他眼神中又闪出了小时候的那种可怜巴巴的渴求，导致我没动手让他得寸进尺！ 
 
现在魔王还患上了穿衣服睡不着病，一定要果睡，这都什么和什么啊！ 

