https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_cb4c0af
【米英】阿尔弗雷德三次遇到喝醉了的亚瑟，最后一次上了他「中」-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
#迷弟米演员英，是一个妹纸的点梗 

 
阿尔弗雷德原本只是抱着一种死马当活马医的心态打了个电话给艾米丽，谁知道她真的是和亚瑟所在的那个剧组有些交往，也恰好还能够让他能够直接到剧组，说不定能和亚瑟来个面对面交流。 
 
现在阿尔弗雷德整理了一下乱糟糟的衣服，让自己显得不那么像通宵完的码农，虽然他和那个也差不多一样了。他好奇地跟在了弗朗西斯的助理，那名叫塞舌尔的女孩后面，细细地打量着这个被打扮成街道的戏棚。 
 
剧情的开始似乎是在傍晚，晕黄的灯光显得尤为昏暗，阿尔弗雷德半眯着眼，一眼就看到了坐在长椅上的亚瑟，身上的长风衣从卡其色换成了黑色，但那双祖母绿依旧明亮，就像是清晨般的森林，那抹雾气被风吹散，徒留下最纯粹的绿色。 
 
“所以说先亮出底牌的那个人便输了，而我输得一塌糊涂。”亚瑟从长椅上站了起来，冲着走在路上的一个人说道，对方穿着皮夹克双手插在裤兜里，背对着亚瑟。 
 
这番话和当时所说的一模一样，所以说亚瑟是在对戏吗？阿尔弗雷德这样想着，慢慢地跟着塞舌尔走到众人聚集的地方。 
 
“即便如此，你还是不愿意停留一下脚步，回头看看身后的人。” 
 
阿尔弗雷德心跳加快了，如果他没有猜错的话，下一步就是亚瑟往前扯过对方直接吻了上去。他那双碧绿的眼睛会和对方的双眼对上，对方也是蓝色眼睛吗？那双温润的嘴唇是不是也还带着酒气？对方是不是也是被这种突入而来的举动弄得惊慌失措？会像自己这样抱一抱他吗？ 
 
很快这一切都有了解答，对方直接没有像阿尔弗雷德一般，他直接抓住了亚瑟的手，后退了一步躲开了那个吻，冷冷地看着他。 
 
“我们已经完了。”说完便转身离去，留着亚瑟愣愣地站在街道上，看着对方越走越远，消失在黄昏的余晖尽头。 
 
“Cut，第二十四场完，大家回家好好休息明天继续。”阿尔弗雷德的身旁传来了一把声音，直接给这场戏画上了句号。 
 
说完只见他转过身对着阿尔弗雷德，偏长的头发被随意地扎在后头，宽松的衣袖捋到手肘的位置，他放下了手上的剧本往后一靠，眯着眼看着阿尔弗雷德，“你是艾米丽的弟弟？我是弗朗西斯波诺弗瓦，你应该听艾米丽说过，毕竟我俩还是挺熟的。” 
 
实际上并没有，阿尔弗雷德心想道，但他也没有表现出来，只能点点头附和一番，“我是阿尔弗雷德。” 
 
“啊！”弗朗西斯似乎这时候才反应过来，“你就是那天遇到喝醉了的亚瑟的小子，你不会追他追到这吧？” 
 
“什么追他，这也说法也太奇怪了吧！”阿尔弗雷德直接打断了弗朗西斯的话，下意识地否定着，“我只是……” 
 
“你只是什么？”一把熟悉的声音从身后传来，阿尔弗雷德迅速地转过身，果不其然就是亚瑟，他还是刚才的打扮，只是脖颈上多了一条围巾，阿尔弗雷德还注意到围巾的底部还扣上了一个小小的垂耳兔装饰，想不到他还有这么童心。 
 
想到这里阿尔弗雷德噗嗤笑了出来，亚瑟眯起了双眼，将阿尔弗雷德上下打量了一番，“你是那天的……” 
 
“那天的阿尔弗雷德！”阿尔弗雷德有些惊喜，亚瑟在那种情况下还能记得起他！突然他又嗅到了熟悉的味道，一种淡淡的酒味，他又喝醉了？ 
 
“小少爷你快回家换衣服，”弗朗西斯捂着脸，一脸牙疼的样子，他转过头对着塞舌尔说道，“王耀呢？快把他带走，不然又要开始了。” 
 
阿尔弗雷德不知道“又要开始”指的是什么，但看到弗朗西斯这幅模样，估计也不是什么好事。 
 
然而还没让阿尔弗雷德细细思索，亚瑟便凑到了他面前，那长长的睫毛就像是小扇子一般打在白皙的脸颊上，他眨了眨那双眼睛，直接让阿尔弗雷德的脑袋宕机了，所有的思考完全停止，唯有扑通扑通的心跳得响亮。 
 
“我是亚瑟。”亚瑟伸出手，阿尔弗雷德愣了愣便握了上去，对方稍冷的体温让他的意识慢慢地回拢。 
 
“我是阿尔弗雷德……”阿尔弗雷德今天已经不知道第几次自我介绍了。两人对望了一会，直到一旁的弗朗西斯装模作样地咳嗽了几声，阿尔弗雷德才松开手，然而出乎意料的是亚瑟的还紧紧握着阿尔弗雷德的指尖，一双眸子像是被阳光照射下的绿琉璃，漂亮而不真实。 
 
“额……”阿尔弗雷德虽然也有点享受被亚瑟握着指尖的感觉，但越来越多好奇的视线不断地扫过他俩所在的位置，更重要的是亚瑟的经纪人王耀，已经跑到了身旁，用着一副欠了他钱的凶残眼神死死地瞪着阿尔弗雷德。 
 
即便是迎着众人的视线，亚瑟也不为所动，他继续握着阿尔弗雷德的手，露出了一抹温柔的笑容，双眼也像是森林刚融化的雪水一般，凛冽中也透露出丝丝暖意。他的修长的手指在阿尔弗雷德的手心轻蹭着，顺时针打着圈似乎在暗示着什么。最后他向前踏了一步，抬起头，和阿尔弗雷德的脸越来越接近，那双唇就快要再一次印上去了。 
 
阿尔弗雷德动也不敢动，他感觉整个人都要冒烟了，亚瑟的发丝都快要蹭到他的鼻尖了，只要亚瑟再向前进一点点，或者他向前倾一点点，他俩就能够直接吻上去了。阿尔弗雷德闭上了双眼深呼吸了一下，正准备回握住亚瑟的手将他拉过来，但亚瑟却直接擦过了他的脸颊，直直地倒在他身上，和上次几乎一模一样的场景再次发生了。 
 
“Cut！不错！”弗朗西斯的声音再一次响起，语气中带了点戏谑，“这片段真不错，不知道的人还以为是你们才是在拍戏，等这醉猫醒了以后有够他好看的。” 
 
“酒醒？”阿尔弗雷德半抱着亚瑟疑惑地问道。 
 
“亚瑟拍不出感情戏，遇到这种情况一般都喝点酒再开始，据他说这能够让他直接找到爱情的感觉？”王耀叹了口气无奈地回答道，他揉了揉太阳穴，估计也累得够呛。 
 
“这什么意思？”阿尔弗雷德朝四周张望了下，看到在角落旁有一张长沙发，就直接把亚瑟打横抱起往那大步走去，小心翼翼地将他放了上去。 
 
“就是他没办法模拟他从来没接触过的感情，但他一旦喝了酒，从各种意义上来说，他整个人都会不一样，拍起来特别得心应手。” 
 
“这意思是亚瑟没……没谈过恋爱吗？”阿尔弗雷德的舌头都开始打结了，亚瑟撩起人来简直驾轻就熟，说他没谈过恋爱真的是难以让人信服啊。 
 
“也不能说没有……”王耀转过头将询问的眼神投向弗朗西斯。 
 
“如果那些算是的话，也能算是有过吧。”弗朗西斯走到了亚瑟身边，蹲了下去用手指戳了戳亚瑟的脸颊，“他喝醉了，很可怕。” 
 
王耀在一旁也苦笑不迭地点点头，“现在只是喝醉了的最后一个阶段，比较容易处理。” 
 
阿尔弗雷德搞不懂他们的对话内容，他的理智一边在告诉他亚瑟有没有伴侣都和他没关系，但他的情感又在一边教唆着这是人的好奇心，没有好奇心世界就不会进步。最后情感压制了理智，那句话就直接从阿尔弗雷德的口中跳了出去。 
 
“那亚瑟是Gay吗？” 
 
听到这个问题弗朗西斯先是哈哈一笑，随后便站了起来拍了拍阿尔弗雷德的肩膀笑着说：“你知道的，亚瑟是个英国人，还是个英国男人，他们有一种特殊的魅力直接穿透了性别。不过我能敢说，他现在还是单身，各个方面上来说都是单身，但倒在他长风衣下面的可不止你一个。” 
 
阿尔弗雷德觉得自己的脸颊有些发烫，他的目光不住地往亚瑟身上靠，最后又怕遭到误会般挪开了视线随意地在戏棚打转，话语也带了些结巴，“不……不是……我只是……” 
 
弗朗西斯给了他一个“别说了我都知道了”的眼神，半推着他带他离开了戏棚，“今天的参观就到此为止，记得回去和艾米丽说一下我的好话，我还是很期待下一次和她的晚餐。” 
 
最后弗朗西斯直接关上了门，留下了阿尔弗雷德自己回味着刚刚得到的大量信息，然而还是没理顺出个所以然，只能呼了口气将手插回口袋，手指突然触碰到什么，原本空荡荡的口袋怎么突然多了一张纸？ 
 
阿尔弗雷德掏了出来，发现是一张名片，看来最近他和各种名片的确有缘。他定眼一看，才从那潦草的花体字辨认出是一个酒吧的名片，看到街道的名字还是在自己家附近。 
 
“苏/格/兰的酒窖？” 

