https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_c5e6052
【米英】Right，Right，Right（ABO设定）「26」-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
弗雷多一行二十多人浩浩荡荡地坐上了各自的飞行器，而阿尔弗雷德特地被安排在到和弗雷多坐到一块，前后都是身强力壮的Alpha，都在用余光盯着阿尔弗雷德，防止他突然有些“出格”的举动。
 
 
阿尔弗雷德则是面无表情地靠坐在软垫上，一手抱着轻薄的电脑，另外一只手放到口袋里头摩挲着那颗祖母绿宝石戒指，随后湛蓝的眼眸瞥了眼坐在他旁边闭目养神的弗雷多，他轻轻地挪动着坐姿，将手从口袋里抽了出来，托了托挂在鼻梁上的眼镜，一丝不易察觉的光芒略过了镜片，又回归于虚无。 
 
这是和电脑连接着的眼镜，此时在阿尔弗雷德的眼中俨然就是珀斯家的地图，绿色的光点在某个过道上慢慢地挪动，早就隐藏在耳道深处的微型耳机开始发挥它的作用，亚瑟有些急促而略显沙哑的声音传入耳中。 
 
“那么现在，我们可以去‘拜访’一下埃弗拉德博士了？” 
 
阿尔弗雷德有些惊讶，他悄悄地抬起眼皮，看到弗雷多并没有其他反应，依旧是闭着双眼，反而是坐在前后的Alpha变得更加紧张，还没等阿尔弗雷德仔细琢磨亚瑟那边的事情，飞行器便停了下来。 
 
“目的地已经到了。”弗雷多的目光越过了阿尔弗雷德，透过玻璃窗望着那个方盒子一般的建筑物，“利达星球虽然地处偏远，但她的一切自然也是归于帝国所管辖的，上校也是这样认为的吧？” 
 
“当然。”阿尔弗雷德含笑回答道，顺着弗雷多的视线凝视着底下的建筑物。弗雷多话中有话，无非就是想借力将利达星球的各种势力清扫敲打一圈，好让他成为真正意义上的星球总督，而非帝国扬耀国威的一个幌子，光有名头却无实权。第一个开刀的目标，就是掌握着这个主产能量石的星球绝大部分产出的珀斯。 
 
飞行器才刚降落，就有好几个人急急忙忙地从正门小跑到飞行器门口，深深鞠躬欢迎弗雷多的到来。 
 
“主人已经在会客厅等待着总督的到来了。”站在最前面的Beta管家说道，“宅邸的安保请总督放心。” 
 
弗雷多回过头朝着他那群保镖点了点头，然后指了指站在他身旁的阿尔弗雷德，“这是首都星来的贵客，他带来的生意肯定比我的大，就和我一同进去好了。” 
 
管家沉思了几秒，弯下了腰作出了邀请的动作。阿尔弗雷德瞥了眼弗雷多，见他似乎信心满满地大步迈进，便抱着电脑跟在对方身后，仔细地将所见纳入眼帘，默默地与兰道尔给出的基础地图相对应。绿色的光点在他的上一层楼的某个房间停滞不前，而红色和白色的光点则离自己越来越近了。 
 
果不其然，珀斯的管家直接将两人带到了会客室，一推开门便见到了珀斯那略有体积的身形正拿着酒杯，对着两人一举，高声说道，“欢迎，这可是利达星球最最贵的人了，我们的总督。咦，总督还带来了另外一个客人啊？” 
 
“这位可是首都星来的贵客，今天我似乎来得不是时间？珀斯先生今天也有不少贵客啊。”弗雷多走到了会客室两个空沙发之间，毫不犹豫地就坐到了距离珀斯稍远的沙发上。 
 
阿尔弗雷德耸了耸肩坐到仅剩沙发上，旁边的女仆立即递上了一杯酒，便迅速地退了出去，轻轻地带上门，留下一屋子七人刚好分散在茶几周围，怀着各种心思品着酒暗中相互观察着。阿尔弗雷德和王耀、伊万对视了一眼后快速挪开，出乎他意料的是房间里都算是他的“老熟人”了，剩下的两人竟然是在埃弗拉德博士家见到的神秘人物。 
 
珀斯抿了口酒，他扫视了一下客人们，清清喉咙开口说道：“作为主人理应是让我来给大家介绍一下各位宾客，相互认识才能进一步交流。刚刚进门的是我们利达星球的总督弗雷多罗兹先生，坐在他旁边的依次是来自柴利星球的布拉金斯基和王，再过去是安赛斯联邦国的两位贝什米特先生。” 
 
最后珀斯将目光停留在阿尔弗雷德身上，阿尔弗雷德也适时放下了杯子，对上了珀斯褐色的眼睛说道，“叫我艾伦就可以了，我只是意外得知埃弗拉德博士似乎短暂停留了利达星球，又恰好在这里做客，所以前来拜访而已。” 
 
“哦？”珀斯晃了晃手上的酒杯，鲜艳的红酒晃动着，犹如最妖娆的舞女裙摆，“艾伦先生真神通广大，连这种消息也能打听到，刚刚我透露给其余的四位客人的时候，他们可是大吃一惊的。我就说怎么会有人愿意到这破房子来，又是一位埃弗拉德博士的仰慕者啊。” 
 
阿尔弗雷德不置可否，他当然不会相信珀斯的话，对方也同样清楚在这种时间来到这里，目标有且只能有埃弗拉德，他的到来充其量只是加快了寒暄的速度，直接进入到中心话题。 
 
“那么博士目前的确是在此做客吗？”那位一脸严肃的充满着Alpha气息的贝什米特问道，他对阿尔弗雷德的到来似乎没有任何惊讶，完完全全看不出来之前还在埃弗拉德的暂住地来了一场生死纠葛。 
 
珀斯放下酒杯，摆摆手，语气有些遗憾地回答说，“博士早就离去了，不知道又到了哪个星球继续做研究。”随后，珀斯停顿了一下，他细长的褐眼盯着弗雷多，似炫耀更似挑衅地继续说着，“不过，博士暂住好一段时间了，我手下这帮没出息的研究人员也学到不少，不愧是顶尖的学者。” 
 
“看来珀斯先生肯定很清楚博士已经研究新能源这方面很多年了，据闻他最近有所突破。”一直坐在角落边的王耀也开口了，“如果能有一点点消息，甚至是博士的研究方向的情报，我们这边也是非常有诚意的。” 
 
珀斯哈哈大笑起来，“王先生不愧是成功的生意人，嗅觉真是灵敏，但你也清楚，这种情报只有独占才有价值的。” 
 
“依照利达星球目前的水平肯定是没办法好好利用这份资料的，还不如交到更适合的人手中，其他的几位客人我想也会认同这种说法吧？”王耀举起了手中的酒杯一饮而尽。 
 
“能出得起价钱的也不只有王先生一位，贝什米特先生同样也行吧？”阿尔弗雷德用手托了托眼镜，他身体前倾勾起了一抹侵略性的笑容，直直地盯着珀斯“但是，你又怎么证明你手上的那份资料是真实的？退一步来说，也要证明这是你独占的资料，而非早就在‘幽灵’上流传已久的小道消息整合。” 
 
“而我不巧，手上也恰好得到了一份和珀斯先生宣称的非常相像的文件，”阿尔弗雷德拍了拍放在膝盖上的电脑，“正如是珀斯先生说的，这种情报资料，只有独占才有意义。” 

 
---- 
好久没写了，手好生，下周就考试233慢慢复健吧 
迟来的中秋快乐！
