https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_de249f5
【米英】Origin（ABO设定）「17」-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
#我放假啦~先来个短小的更新 
 
“你饿了吗？”阿尔弗雷德捏了捏亚瑟的指腹，轻声问道。他们两人已经在床上折腾一晚上了，身上都还没清理过，一片黏糊凌乱，而原本在激烈抖动的Omega信息素，此刻变得温顺而困倦，慢悠悠地在两人的身上打转。 
 
亚瑟勉强地抬起眼皮，看到阿尔弗雷德关心的面庞，唔了一声又继续睡回去了。强有力的Alpha信息素紧紧地包裹着他，像是最灿烂的阳光一样，温暖和无处不在，一扫过往的阴霾，让Omega满足地继续窝在被子里，继续享受着这难得的宁静。 
 
阿尔弗雷德只能小幅度地慢慢地抽出被亚瑟压住的手臂，然后小心翼翼地将被子掖在他的脖颈下，才蹑手蹑脚地离开房间，走到楼下，准备带点食物回房间，毕竟两人都经历了一番激烈的运动。 
 
阿尔弗雷德还在思索着要带哪些吃的，也没空留意家里事实上还有第三个人，等他随手打开厨房的灯以后，就看到一个女人拥有着一头酒红的长发，惨绿的眼睛直直地瞪着他，活像一只地狱来的恶鬼，吓得他大声尖叫了一声，但又怕吵醒楼上沉睡的亚瑟，硬生生又收回了剩下一半的尖叫。 
 
“深夜，降低音量。”玛丽将端着的杯子重重地放在桌面上。 
 
阿尔弗雷德此刻才反应过来坐在厨房饭桌上的是玛丽，他瞥了眼墙壁上的挂钟，指针已经从三点往四点钟走了，“是的，都凌晨三点多了你还不睡？” 
 
“先不说你们两人折腾了一晚上，各种声音直接穿透我的耳塞，更重要的是这是我儿子的发情期，不管是以Omega调查员的身份还是母亲的身份，我彻夜不眠也是应该的。”玛丽狠狠地剜了阿尔弗雷德一眼，给自己再倒了一杯红茶。 
 
阿尔弗雷德的脸一红，他和亚瑟在那个时刻，基本都想不到别人了，更无暇顾及要不要降低音量，“哈哈哈哈这样吗，我要给亚瑟带点吃的回去。” 
 
“你没给亚瑟清理身体？” 
 
“他说喜欢我的味道，所以……”阿尔弗雷德有些心虚，明明说的都是实话，但总是没多少底气，不知道是不是对着的是对方的母亲。 
 
“喜欢你的味道不意味着不能清理，你不把精液清理干净他万一肚子痛怎么办？他喜欢你的味道，那你陪着他就好了，别偷懒尝试用你留在他身体上的东西，代替你这个活生生的人。他从小就是一个身体不太好的Omega，23年来第一次反对我，就是说要到美国来。”玛丽的语气有些不善，她的视线从阿尔弗雷德身上移开，转回自己面前的茶杯里。 
 
“我知道了……”阿尔弗雷德低着头回答道，如果是平时的他肯定会有八百种反驳的方式，但现在他的确不想和对方起争执，先不说她是亚瑟的母亲，更重要的是在他的房间里被单独留下了一个处于发情期一整天都没吃过东西的Omega。 
 
玛丽长长地叹了口气，扣了扣桌面，发出清脆的响声，“坐下来吧。” 
 
“亚瑟还没吃过东西。”阿尔弗雷德说道。 
 
“我知道，但他现在只需要充足的睡眠，等他睡醒以后再吃也不迟，照顾一个发情期的Omega我比你有经验太多，看你和他都过了这么多次发情期了，还是这样手忙脚乱的。”玛丽叹了口气说道。 
 
听到这句话，阿尔弗雷德腹诽他和亚瑟两人都是第一次，能顺利这个程度算非常不错了。不过他还是立即关上冰箱的门，利索地坐到了玛丽对面，毕竟这的确第一次照顾发情期的Omega，有个熟练工教导一下还是很不错的。 
 
“你和亚瑟都是个未长大的孩子，”玛丽停顿了一下，“但也许都要成为更小的孩子的父母了，有些时候我会想是不是我做错了，不应该这样对待亚瑟的，但我也没有办法。” 
 
阿尔弗雷德没有回话，他也给自己倒了杯茶，看这种情况，玛丽似乎不打算放过他，准备来一个深夜长谈。 
 
“我调查过你的资料，上一次我也提到过，你和亚瑟的婚姻算是我一手推动的，毕竟那孩子破罐子破摔说只要离开英国怎么都好，我也不能看着他随便找一个Alpha。”玛丽端起茶杯抿了一口淡定地说道。 
 
“所以呢？”阿尔弗雷德吹了吹还冒着热气的茶，馥香的红茶味扑面而来，这让他又想起了还在房间熟睡的亚瑟。 
 
“阿尔弗雷德，不管是从哪个方面而言，你都足够优秀。” 
 
“谢谢，虽然我认为你的口气中听着不是这个感觉。”阿尔弗雷德耸了耸肩回道。 
 
“我不知道你是否能理解一个母亲的心情。”玛丽放下了杯子，右手的手指在桌面上轻扣两下，义正言辞地说道，和亚瑟一模一样的眼眸此时却全无温度。 
 
“抱歉，如果说是要将儿子拴在自己身边一辈子的心情的话，我确实不能理解。”阿尔弗雷德双手抱胸，背靠在椅子上，同样也冷冰冰地看着对方。 
 
“据我所知，你的父母在你很小的时候就车祸去世了，你一直寄养在加拿大的亲戚家里，直到回到美国上大学？” 
 
“那又怎样。”阿尔弗雷德的语气变得有些不耐烦了，温暖的海洋气息突然染上了几分嗜血的味道，对于他来说，父母这个话题就是一个死穴，即便很多年过去了，依旧是谁都不能碰。 
 
“那你根本不会知道，一个Omega对自己孩子的关爱。”玛丽冷笑道，“他的生父在我怀孕的时候根本没出现过，缺少了父系Alpha信息素的安抚，他出生的时候身体非常虚弱。我独自将他抚养长大，从小时候怕他被别人欺负，说是没有爸爸的孩子，到第二性征完全觉醒后，我又怕他被乱七八糟的Alpha骚扰。这么多年来，我都扛过去了，只要过完这个坎，他就会和我回到原来平静的生活。” 
 
“不得不说，你不愧是在Omega协会里头工作了二十年的人，那种偏执劲真的不是一般人能够比得上。”阿尔弗雷德也毫不客气回道，“自言自语说了一路自己对亚瑟的人生作出了贡献，实际上不就是像是个控制狂一样，磨灭了他的意志，准备操控他的人生。亚瑟的反抗就是借着这个协议婚姻离开你的身边吧，你都不去反思而是来质疑我从来没享受过Omega母亲的关爱？谢谢，我的母亲生前对我非常好，后来照顾我的姨妈也对我很好。” 
 
“呵，真的对你很好吗？如果说只要给钱就算好的话，那的确很不错，这栋房子的房租也不便宜吧？”玛丽讥笑道。 
 
“我没什么兴趣再和你纠结这种话题，我对你这么客气只是因为你是亚瑟的妈妈，否则你早就被我扔出门了。亚瑟现在已经是我合法的伴侣，你才是外人。” 
 
“只是一年的协议婚姻，这个合法伴侣说出来不好笑吗？”玛丽眯着眼睛，在红色的发丝衬托下，脸色更加死白，皱纹已经爬上了她的眼角和嘴唇，显得格外苍老。 
 
“那起码此时此刻是。”阿尔弗雷德拉开椅子准备离开。 
 
“三个月后呢？你们的婚姻在三个月后就到期了吧。”玛丽猛地站了起来大声质问到，语气中带上了几分癫狂，“你难道认为亚瑟还会留在美国？” 
 
“那也不关你的事，这是亚瑟的选择，你无权指手画脚。” 
 
“他不会的。”玛丽似乎恢复了理智，她低下了声调，喃喃细语，不知道是对着阿尔弗雷德还是对着自己说，“他不会留下的，我也不会让他留下的。” 

