https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_a130c75
【米英】Right，Right，Right（ABO设定）「14」-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
#1314fo感谢，这数字我也喜欢XD 

 
绝大部分成年以后的Omega如果没有Alpha的标记，就会每个季度经历发情期，发出求偶的气味，作为一种生物的本能吸引着每个Alpha。但人类已经发展到如此科技水平了，第二性征惹出来的这些小麻烦解决起来并不困难，例如适用于Omega发情期所使用的抑制剂就是模拟Alpha标记的味道使得身体激素稳定下来，而长期缺乏与Omega交往的Alpha则会定时喷洒舒缓剂，减少暴力因子。 
 
Omega的发情期是有规律的，亚瑟也不例外，他的上一次发情期也就在一个多月前，而目前的再次陷入发情期让他整个人都陷入了一种惊慌的状态，漂浮出来的味道在房间里头流窜，试图离开这个地方。 
 
阿尔作为服役中的军人，本来就会定时打上各种免疫药品，使他很大程度上抵挡着Omega的诱惑。虽然他也接受过不少训练，但还真没试过有一个货真价实的发情期Omega躺在他眼前，而且这个Omega需要帮助，需要他的帮助。 
 
阿尔把亚瑟死命捂着的被子扯开，这样不散热很容易使得温度不断升高的，他把亚瑟抱在怀里，低下头发出低沉的声音问道：“亚瑟，你还好吗？你还记得五月号吗？你记得我是谁吗？” 
 
“唔……阿尔弗雷德。”亚瑟压制着自己指尖的颤抖，捉着阿尔的衬衫，一个一个地把纽扣解开，柔软的手抚了上去，享受着那难得的清凉的躯体。 
 
阿尔倒吸了一口气，他不清楚亚瑟目前的举动到底是想要做什么，但目前的紧急事项是将他身上那穿得厚厚的大衣给脱下来。 
 
阿尔拉起亚瑟手，将他的外套脱了下来，两个人的身体就隔着薄薄的衬衣，相互的靠近都能听得到对方胸腔之中的心跳了。亚瑟不满地抱住阿尔的脖子，被热浪所吞噬的他急需要一个冰凉又能够降温的东西，身靠着的Alpha简直是最好的选择。 
 
“亚瑟。”阿尔放任着亚瑟对他的不断的舔舐，他撩起了亚瑟的衬衣，双手不由自主地在Omega的背部游走，感受着那过分细腻的肌肤。Alpha的气味和汗液都能够让Omega稳定下来，只要这个他们两个是合适的。 
 
“……嗯？”亚瑟从舔舐变成了啃咬，尖尖的虎牙在阿尔的肩膀在来回地细啃。 
 
阿尔轻轻地吻了亚瑟的嘴角一口，握着他那不安分的双手，亚瑟湿漉漉的绿眸不解地盯着他。“我在想，我还会不会有机会见到这种状态下的你。” 
 
随后阿尔披上了那件被Omega味道浸染过一样的外套，深呼吸了一下打开了门，一个扎着辫子的黑发男人靠在墙边，挑起了眉毛当打了个招呼，深红的眸子紧紧地锁住了蜷缩在床上的Omega。 
 
“你终于来了，我都快搞不定他了。” 
 
“我倒感觉我是来错了时间，这不是进行得很不错嘛？”男人的红眸瞥了眼亚瑟后，迈进了房间，“这Omega都进入到发情期的第二阶段了吧，只要你把裤子一脱，再过两小时，就根本不会需要我了。” 
 
阿尔皱起了眉头，拧起了放在门边的箱子，“兰道尔！我还得在帝国空军里头混呢，他一个报告就能让我惹上一堆麻烦。” 
 
“看来这堆麻烦比眼前这个美人重要啊。”兰道尔拉起了不断往后缩的Omega的手腕仔细地观察着，“不过我不得不认同你了，这真做了估计惹上的不仅是一堆麻烦，你这估计得辞职滚蛋了。” 
 
“嗯？” 
 
兰道尔蹲了下来打开箱子，从各种各样的针管里头挑出了一根，用手一推，细小的水珠就冒了出来。“这个小Omega的估计是哪个大户的孩子，他手腕里头注射了芯片，看起来有一定年月了，在二十年前有多少人能用到这种技术？你真需要查清楚，我可不希望整个联盟因为你而分崩离析。” 
 
“他的资料不是秘密，而且在拉普达的确能查到他的入学，你也知道一个没有完整的家庭记录和担保，想进拉普达有多困难，要不然为什么联盟至今没人混得进去。”阿尔坐在旁边，看着兰道尔撕开亚瑟是衬衫，直接把抑制剂注射到手臂里头。 
 
“正是因为他是从拉普达出来的，你才需要更加注意，他到底是哪一边的人。当然，我是没资格跟你说这番话，你对他太放心了，以至于忽视了太多太明显的线索。” 
 
亚瑟的气息慢慢地平复下来了，直接进入了发情期最后的一个阶段，陷入了深层睡眠自我修复中，如无意外他至少要睡上好几天。 
 
“他的抑制剂和我们这里的缓解剂发生冲突了，所以进入了假性的‘发情期’。”兰道尔把床头柜的东西扫开直接坐了上去，盯着阿尔说道。 
 
阿尔躲开了兰道尔尖锐的视线，走了两步坐到亚瑟的旁边，把他的手放进被子里头。“什么？这无法证明什么，Omega的本来就容易对各种各样的药剂过敏。” 
 
“这种舒缓剂还是我按照‘那边’流出来的单子仿制出来的，里头添加了一种特殊又无害的香料，唯一的作用就是会和一种特别的抑制剂物质起反应。虽然它目前只是我的一个试验品，但我想不到会这么快地能够看到效果。” 
 
“什么反应……”阿尔好像隐隐约约地猜到了那个答案。 
 
“让服用了那种抑制剂的Omega直接进入‘假性发情期’。” 
 
“……”阿尔张开了嘴，想说点什么，但好像又什么都说不出来。 
 
兰道尔无奈地瞪了他一眼，叹了口气，无奈地说道：“你的智商遇到你旁边的那个Omega就直线下降了？放心吧，没人动过他，有主的Omega才不会在你的肩膀里头留下这么多牙印，而且我刚刚撩起过他的头发，脖子上也没有洗过标记的痕迹。” 
 
阿尔有些尴尬地摸了摸鼻子，他也说不上是什么感觉，但如果亚瑟曾经也遭受到那种非人痛苦的话，他会很心痛的。 
 
“所以我才会有把握地说他手腕里头的芯片估计有不少时间了，才能够躲开那种恶心事。你不仅得查他的身份，更需要确定，他是否被重新植入了记忆。而且我有一点很疑惑，这种能够进入到拉普达的Omega，为什么还会继续服用那种被加了料的抑制剂？”兰道尔的手指不断地敲动着柜子，发出清脆的响声。 
 
“他……什么时候会醒过来？”阿尔凝望着亚瑟的睡颜问道。 
 
“这得看克拉克的想法。”兰道尔摊开双手，表示这个不是由他来决定，“别说假性发情期这种情况，真的发情期也非常容易处理，只需要一针，他立马醒过来也不是问题。” 
 
阿尔收回了视线，直直地盯着兰道尔说道：“这件事我希望只有我们两个人知道。” 
 
兰道尔震惊地回望了过去，“这我瞒不住的，就凭着他对这个缓解剂起了反应这件事，你就应该知道这对于联盟而言是多么重要的信息。” 
 
“利达星球只有你懂医学，只要你不透露出去，没有人知道的，这只是一个娇弱的Omega对缓解剂过敏而已。” 
 
“你疯了……你忘了你在杰里米星球所说过的话吗，你不是想要找到那个Omega吗？”兰道尔摇了摇头，跳下了床头柜，“即使是这样，也瞒不住多久的。” 
 
“我感觉，我找到了。”阿尔俯下了身子，凑到了亚瑟面前，轻轻地在额头上留下了一个吻。 

 
----- 
肉这种东西，该来的时候，还是会来的┑(￣Д￣)┍目录：戳我 
国设合集本子正在预售，29日截止：戳我
