https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_11adbebf
【米英】我的男朋友是只猫「11」-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
当王耀开车到阿尔弗雷德公寓楼下的时候，一人一猫还维持着暧昧的状态，亚瑟坐在窗边佯装看着窗外，绿色的眸子却不住地往阿尔弗雷德的方向偷瞄，而阿尔弗雷德就更直接了，他一直盯着穿着女装的折耳猫，笑容都快要飞到头顶了，对上亚瑟别扭的目光以后，更是直接笑了出来。
 
 
“哈哈哈哈哈亚瑟你干嘛不直接看我？” 
 
“闭嘴！”亚瑟恼羞成怒。 
 
“你们两个能不能收敛点，戴着墨镜都快要被闪瞎了，”王耀猛踩刹车回过头说道。 
 
“你需要戴多两副。”阿尔弗雷德一本正经地说道。 
 
王耀露出一副“服了你们这么不要脸”的表情，指向那个不远处的高大建筑物，“那就给我滚下去，那里就是蔷薇公馆。” 
 
亚瑟有些紧张地拽住裙摆，然后摆弄耳垂上挂着的绿宝石耳钉，这似乎是经过王濠镜的手制作，放置了跟踪语音等各种亚瑟听也听不懂的功能，他只能点点头表示回应。 
 
阿尔弗雷德则露出一个灿烂的笑容，“放心吧，英雄一定会把公主从恶龙手中拯救出来的！” 
 
王耀的手搭在车窗上，揉了揉蹙成“八”字的眉毛，脑子里不知道在想些什么，最后悠悠地叹了口气说道：“……希望你在见到她的时候还有这番话语。” 
 
阿尔弗雷德也懒得深究，他搂住亚瑟的腰往蔷薇公馆的正门走去。 
 
 
 
在有记忆以来，亚瑟从来都没有到过这种地方，每个人都衣冠楚楚的，挂着得体的笑容，轻声细语地愉快交流，但他很清楚实际上并不是这样的。他能看到笑意并没有到达眼底，礼貌也只是虚伪的面具，每个人都在说着好听的话语，身体却在下意识地反抗着。 
 
人类真是可怕的生物，现在看来站在他旁边的男人才是出乎意料的真实吧？ 
 
阿尔弗雷德从托盘上拿起一杯香槟，抿了一口便塞到亚瑟手中，他低下头在折耳猫耳边轻声说道：“除了这杯东西，不要碰别的食物，也不要让它离开你的视线。” 
 
亚瑟不解地回望着他，阿尔弗雷德继续搂着他的腰微笑着和旁边的人点点头，径直走到露台边上，随手还关上门用一个奇异的装置从外头锁住门。 
 
“人类比你想象的复杂多了，”阿尔弗雷德揉揉脸说道，似乎是在揉碎那一副僵硬的面具一般，他抬起手腕看表，在心底里默默计算时间，“弗朗西斯给了我一个不算好的提醒，今晚那位‘爵士’想的可不仅仅是开一个猎/艳会，还有更麻烦的事情，我们要在那段时间前离开，最起码你也要在一个安全的地方。” 
 
亚瑟还是搞不懂是怎么回事，“那我要做些什么？” 
 
“你什么都不用做，就乖乖地待在这里，我到时候会来接你的。”阿尔弗雷德严肃地说道。 
 
“那你要去哪里？” 
 
“英雄当然是要去拯救被困在顶楼的黑猫公主！”阿尔弗雷德大义凛然地回答道，“总之，你就乖乖地待在这里等着我回来吧，大厅实在是太危险了。” 
 
亚瑟变得更加不满，他不喜欢阿尔弗雷德对待自己的态度，就像是对待什么易碎物品一样，生怕一不小心就坏了。一开始的计划明明是自己在大厅监视情况，在突发的意外时还能牵制众人为他的“拯救计划”争抢时间，怎么现在就成了被锁在外头的状态，那和“高塔公主”又有什么区别？还不如一开始别带他进来。 
 
“你也是很重要的！要不然那些守卫可不会这么容易放我们进来，要知道门外和大厅的安保情况就是两个世界，从外头突破难度可是直线飞升的。”阿尔弗雷德捏了捏亚瑟鼓起的脸颊解释道，他说得并非毫无道理，“好色爵士”为了不让无关人士打扰他的舞会，从大门开始就设置了一重又一重的安保，最松懈的反而是在主建筑的位置，毕竟这是一个找乐子的地方，既然宾客都没有任何问题，还是放松些好。 
 
说完，阿尔弗雷德朝着远处竖起大拇指，这是他和王耀约好的动作，意味着行动正式开始。大厅也正好地响起高声的奏乐，应该是在欢迎重要人物的到来。 
 
“半个小时后我便会来接你，你就乖乖地待在这里不要走动，更不要走到大厅里头。”阿尔弗雷德对着亚瑟说道，随后一个帅气的翻身，直接踩上露台的围栏，双腿蓄力用力一蹬往上跳去。 
 
把王湾困住的房间，就在这个露台的正上方。 
 
亚瑟张开嘴还想说些什么，最后还是叹了口气，目视着阿尔弗雷德在墙壁外头攀爬的矫健身姿，直到他消失在夜色之中。他转过身背靠在栏杆上，盯着薄窗纱后的大厅，他还能听到里头隐约传来的奇怪的笑声，以及嗅到了一股诡异的香气。 
 
难道这就是那件所谓的“更麻烦的事情”？亚瑟踌躇两秒，随即朝着大厅的方向大步迈进。 
 
 
阿尔弗雷德轻轻松松地跳到这座建筑物最高的房间旁，他就像是蜘蛛一样黏在墙壁上，左手攀住窗沿稳住身体，右手正准备掏出开锁的工具，窗户却突然从内向外打开猛地朝他打过去。他双臂用力往旁边一抓，身体堪堪一挪，躲过这突如其来的“攻击”。阿尔弗雷德抬头一看，一个长得和王耀有点相像的女孩冷着脸对着他说：“你是谁？” 
 
“这种姿势不太适合对话，我还是先进去啦~”说完他跨步跳进去房间，全然不顾王湾的拒绝话语。 
 
“你哥找我来救你，不用害怕！”阿尔弗雷德看着王湾缩在一角的举动，举起双手作投降状，试图打消王湾的顾虑说道，“我可不是坏人。” 
 
王湾冷哼一声，“谢谢了，我知道自己应该去哪，你还是走吧，不然我可要叫人了。” 
 
“这可不行，我的任务完成率是100％呢！我一定会救你出去的，你不会是真的想成为‘好色爵士’的玩物吧？” 
 
“这只不过是一个幌子，你不要也中了他的圈套，他才不会关心我在哪里。” 
 
阿尔弗雷德苦恼地看着王湾，再拖延时间下去，亚瑟就有可能遇到危险了。最后他兀地走到王湾面前抓住她的手腕，正准备把她打晕带走，对方却灵活地一缩从他手中逃出，敏捷地往上一跳，随即轻轻降落在房间中间巨大的吊灯上，警惕地盯着阿尔弗雷德。 
 
“你根本就不懂王耀，他怎么可能会特地委托人来救我，他关心别人可是比自己的亲人还多。” 
 
这时候阿尔弗雷德终于明白了，拥有这般身手的王湾根本不需要别人来救，也就是说王耀来这里是另有目的的。但他还是严阵以待，作为一名职业/杀/手，他并不需要知道雇主在任务背后的目的，他唯一要做的就是完成任务，这关乎自己的名声，更关乎着亚瑟的命运。 
 
“我对你们兄妹的无聊矛盾没有兴趣，如果你不肯跟我走，那不好意思了，我可不是弗朗西斯那个烂好人，一定会把你揍晕了带走。”阿尔弗雷德收起平时一贯的吊儿郎当严肃地说道，他全身肌肉紧绷，每一条神经都处于极度亢奋的状态，瞳孔收缩紧锁住挂在吊灯上的黑猫女孩，只要对方一有逃跑的举动，他就会露出凶狠的獠牙，一击毙命。 
 
“我……”王湾有些害怕了，她双手牢牢抓住吊灯，慢慢地闭上双眼等待着对方的攻击。 
 
“噢，真是有意思？”窗外响起一把男声，把两人的目光都吸引过去。 
 
阿尔弗雷德一瞬间有些震惊，他都不知道对方是什么时候来到的，脚步轻盈地就像是一只猫，根本无法探听。 
 
夜风携来几分蔷薇花的香气，还把白色的窗帘都卷得哗哗作响，阿尔弗雷德眯起双眼打量着坐在窗沿上的家伙，只见对方露出一个称得上勾起一个夸张的笑容，酒红色的发丝在大风中张扬飞舞，一双熟悉的绿色眸子紧锁住阿尔弗雷德的身影。 
 
“呵，你就是阿尔弗雷德？” 

 
--- 
最近天气变冷了，大家要多穿衣服ww 
这个轻松中篇终于要进入尾声了~
