https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_a5d10d1
【米英】无法毕业的恶龙＆没有勇士拯救的&lsquo;公主&rsquo;「上」-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
#恶龙米（伪）公主英，1500fo感谢，下篇：戳我 

 
亚瑟烦躁地在房间里头踱步，不时抬头望了望窗外，依旧是一片祥和的晚上。高塔之下的卫兵还在尽职地巡逻着，而远处的警报钟仍是处于沉眠状态。但他知道很快这一切平静都会被打碎——今晚是三十年一度的恶龙抢夺夜，各个国家的公主如无例外都会被恶龙掳走，让国王以宝石赎回，或者是让勇士救回。 
 
布列坦国在这一代中并没有公主，只有四个王子。在前任国王去世以后，新上任的国王斯科特面对着即将到来的灾祸，“大义灭亲”地吩咐女仆给亚瑟带上假发套上长裙，扔到了每一代公主所住的高塔上。 
 
今晚，亚瑟就是布列坦国的“公主”，也是“献给”恶龙的礼物。 
 
粗粗的铁链拴着从床上一直延伸到窗边，锁在亚瑟的脚上，防止他逃跑。亚瑟泄愤地扯了扯锁在脚上的铁环，即使用上了十分力气，它也纹丝不动，看来今晚是在劫难逃了。 
 
“啊啊啊啊该死的斯科特！！你不就是想要除掉我吗！！终有一天我会报复回来的！！”亚瑟忍不住冲着窗外咆哮道。 
 
突然一阵狂风刮过，空中传来了陌生的声音，“斯科特是谁？你的勇士吗？” 
 
亚瑟被这风呛得咳嗽起来，听到这番话气得更厉害了，他拍了拍胸口顺一下气回道：“勇士？笑死人了！” 
 
窗外有一条黑龙在盘旋着，巨大的脑袋挤进了窗户里头，睁着大大的蓝眼睛盯着缩在角落里头的亚瑟，“你就是布列坦国的公主？” 
 
“不是，布列坦国没有公主。”亚瑟摆了摆手否认道。 
 
“可是你住在王宫的高踏，长头发，穿着累赘的蕾丝裙，和《恶龙培训手册》上的描述一模一样啊！我知道了，你只是不想和我走对吧？”恶龙思索了一番，得出了一个合理的结论，高兴地摇摆着脑袋，不小心就把整个高塔的屋顶都掀开了。 
 
亚瑟呆呆地望着变成了星空的屋顶，有气无力地回答道，“你说怎么样就怎么样吧。” 
 
“oh~yeah，这次的毕业考试Hero肯定还是第一名。”恶龙的鼻子发出了兴奋的喷息，粗壮的爪子抓住了亚瑟的腰，准备飞回巢穴。 
 
亚瑟感到脚上一扯，吃痛地大喊着，“链子！” 
 
这时候恶龙才回过头，用另外一只爪子上的尖锐指甲轻轻一划，链子啪嗒就断开了，“你们这些人类真是天真，以为这样子绑着公主我就抢不到吗？” 
 
亚瑟被恶龙爪子抓在半空之中，无力地点了点头，“别晃，我头晕。” 
 
恶龙像是没听到一般，依旧用着酷炫的飞行方式，翻着跟斗地在王宫上空盘旋着，试图吸引底下的守卫注意，来一波恶斗，最后胜利抢夺公主离开就更好了。可惜面对着这么大的动静，放眼望去也只有如同平常一般巡逻的守卫，他们连头都没有往上抬一下，更别说是和恶龙厮杀了。 
 
随后，亚瑟感觉到天旋地转，承受不住便晕了过去。 
 
当亚瑟再次睁开双眼的时候，发现自己躺在一处冰冷的地板上，周围只点了一根蜡烛，隐约之中他看到了远处有一个人背对着亚瑟，面对着墙壁坐着，在不知道摸索着什么，打在墙的壁呆毛影子上显得特别明显。 
 
“谁？”亚瑟撑了起来，大声发问道。 
 
听到这边的声响，远处的人也抬起头转了过来，蓝色的眼睛让亚瑟涌起了一股熟悉感，好像是不久前才见到过的……恶龙。 
 
“我叫阿尔弗雷德，不就刚刚才见过面吗？”阿尔弗雷德走了过来，蹲在亚瑟面前说道，“为什么你突然变成了短头发，而且眉毛还这么丑XDDD” 
 
亚瑟懒得思考为什么恶龙会突然变成人类样子这种深奥的生物问题了，他在裙摆下小心翼翼地动了动双脚，发现再也没有禁锢了，不免有些开心，也把阿尔弗雷德的那番吐槽当成耳边风了，“我都说了我不是公主，布列坦国没有公主，你还是放了我吧，反正我对你也没有什么用。” 
 
“这可不行，抢夺公主是我的毕业考试内容，不过没关系，反正抢公主的目的也只是为了引诱勇士过来。”阿尔弗雷德顺势大大咧咧地坐在地上，“那在勇士到来这里之前，你就好好地呆在这里吧。” 
 
“那如果没有勇士过来呢？” 
 
“那就等布列坦国王送宝石来赎你回去。” 
 
“那万一也国王没这个打算呢？” 
 
面对着这个问题，阿尔弗雷德难得皱起了眉头，手抓了抓头发，“这种情况培训手册上没说到啊，难道要把你从这里扔下去？反正总会有人过来把你带走的吧。” 
 
“这个我可不敢保证……”看到恶龙还算是比较容易说话，亚瑟站了起来，好奇地打量了一下周围的环境。整个房间只有一个窗户，向外望竟然是高低错落的高塔，而房间内则除了墙角上堆得高高的宝石以外，就没有更多的杂物了，空旷地让人心慌。 
 
“那边堆着的都是我收集回来的宝石哦~”阿尔弗雷德有些兴奋，不由得手舞足蹈起来，像是个孩子一样炫耀道，“这次的毕业考核就是看谁的宝石最多，还有打败了多少个勇士，一个S级勇士等于100颗绿宝石，A级的话就有50颗红宝石，B级就比较少了，就只有10颗蓝宝石了。反正直到现在，还是我的宝石最多，第一名最后肯定是我的！” 
 
“所以说……公主并不重要？”亚瑟的世界观受到了冲击，崩塌成一块一块的，碎成粉末和理智一同消逝趋于虚无，他抓着阿尔弗雷德的衣领挤出了仅剩的笑意说道，“你需要的只是勇士对吧？我可以帮你联系各大公会和佣兵团，不管是单挑还是群殴，都可以安排，放了我走怎么样？ 
 
阿尔弗雷德戳了一下亚瑟的脸蛋，摆出了一副无辜的表情，“这可不行，虽然毕业考核的确是可以这样钻漏洞，但我可是世界的Hero，赢也要赢得堂堂正正的。你就好好呆着这里。唔，我刚又飞回去了留下了这里的地址，估计王宫已经出了悬赏，勇士们也在赶来的路上了。” 
 
亚瑟都不知道说他是正直好，还是一根筋好，无力地点了点头，缩在了墙角准备躺下休息了。这时候他又有点庆幸自己穿着长裙，在这种环境下好歹还能御寒。 
 
阿尔弗雷德走到了宝石堆边，从里头挖出了一张毯子，扔到了亚瑟的位置。接着便恢复回恶龙的状态，庞大的身躯恰好充满了整个房间。他把头枕在了宝石堆上面，尾巴一甩停在了亚瑟身旁，便陷入了睡梦之中，发出了平静的吐息。 

