https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_11bd76d9
【米英】我的男朋友是只猫「13+尾声」-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
阿尔弗雷德勾起一个自信满满的笑容，他摩挲着手中冰冷的玻璃瓶子，然后食指用力一按，响起非常轻微的“扑哧”声，随之而来的是一阵浓烈的香水味——据闻是东方调的，如果让弗朗西斯来形容，肯定能冒出十几个他听不懂的词。粗神经的自己可搞不懂这些前调中调，但这里却有一只嗅觉超过人类无数倍的猫，如此香气对于猫科动物而言，不亚于一个炸弹吧。 
 
这就足够了。 
 
斯科特果不其然地在一瞬间露出难受的表情，手上的劲也变得没那么大了，使得阿尔弗雷德能够轻松挣脱他的禁锢。阿尔弗雷德抓住他的手腕一扭，右脚迅猛地往对方身上踢去，可红发折耳猫立即把身体扭成一个团——一个诡异至极的非人角度，轻松地躲开阿尔弗雷德的攻击。 
 
阿尔弗雷德的蓝眸闪过一丝惊愕，和他相比，亚瑟真的就像是一个人，难道别的折耳猫都像眼前的这只这样凶残的吗？这种速度和身手，基本已经超过普通人类能达到的极限了，就算在他这行，也是站在顶端的佼佼者了。 
 
斯科特看穿了阿尔弗雷德内心的想法，他的骨头突然变细变小，就像是蛇一般从阿尔弗雷德手掌滑出，然后跳到一米开外，勾起一个嘲讽的笑容说道：“你养了亚瑟这么久，都不知道他以前的生活？我们为了像人类一样能在阳光下大摇大摆行走，可是不择手段的。最后一次警告你，离开亚瑟，我就留你一条命，好好享受这种对于别的生物而言无法想象的幸福生活。” 
 
阿尔弗雷德用手将脑袋往左往右摆动，关节咔哒作响，他扯下碍事的西服，健壮的肌肉在薄衬衫下若隐若现，“我对你们的过去没兴趣，如果是睡在肮脏的下水道，亦或者是捡垃圾桶的过期面包，那和我的生活也没什么差别，最多就是我比你牛逼点，会拆包装袋。老兄，我对你手下留情只不过是看在亚瑟份上，这双手沾上的血腥味可不比你少，别自以为是了！” 
 
最后一个词才刚触碰到空气，阿尔弗雷德就已经飞跃到斯科特身后，他看到对方转过头，绿色的瞳孔收缩，忍不住露出嗜血的表情，湛蓝的双眸也染上几分猩红。 
 
“论速度，我同样不会输。” 
 
“臭小子！”斯科特猛蹲下身躲开阿尔弗雷德突如其来的拳头，随即还往后跳了两步，继续避开对方的攻击，即便有厚厚的羊毛地毯分散了阿尔弗雷德拳头的力，贵重的地板仍旧被砸出一个大坑，如果那拳头打在身体上，肯定骨折伤及内脏。 
 
眼前的这一个人同样也是怪物…… 
 
 
“那又怎么样？”亚瑟打断了威廉的话，他脱下穿在脚上的小高跟，然后继续把各种饰物都扯下，“阿尔弗雷德来又如何，不来又如何？” 
 
威廉哑然，对上那双和自己几乎一模一样的绿眸，试图寻找这番话背后的意思，最后他释怀地笑道：“一开始我以为是我小看了那个叫阿尔弗雷德的人类，后来我发现原来是我小看了你，亚瑟，你长大了。” 
 
亚瑟忍不住弯起嘴角，“谢谢你告诉我，除了做一只宠物猫以外，我还能有别的选择。” 
 
说完亚瑟奋力往上一跳，双手攀住墙壁，不依靠任何装备整个人挂在建筑物的外头。攀爬，是猫的本能，而之前的他被惯地忘记了这个刻在骨子里的能力。他慢慢地一步一步往上挪，动作不知不觉地变得更加灵活，阿尔弗雷德就在最上方的房间。 
 
为什么他就一定要等着阿尔弗雷德来救他？ 
为什么要把自己的未来命运交给另外一个人手上？ 
他同样拥有选择权，选择去到阿尔弗雷德的身边，选择和阿尔弗雷德在一起，如果他不答应，就强迫他答应。 
猫在某方面比人类更加霸道。 
 
亚瑟忍不住笑了出来，他为什么会这么迟才想通这件事。这个任务明明是为了自己，为什么要让阿尔弗雷德一个人承担所有。一段单向付出的关系是不能长久的，而亚瑟还想和阿尔弗雷德在一起。 
 
 
亚瑟一跃灵巧地站在窗沿上，惊讶地看着房间内阿尔弗雷德和他人的打斗。斯科特注意到亚瑟的到来，他小腿用力一蹬，在躲过阿尔弗雷德攻击的同时往亚瑟的方向跳去。阿尔弗雷德注意到斯科特的小动作，也顾不上露出破绽，一同跑向亚瑟的位置。 
 
“嘿，斯科特，你输了哦。”亚瑟的身侧突然冒出了一个人。 
 
斯科特停下脚步，烦躁地望着已经以最快速度跑到亚瑟身旁的阿尔弗雷德，忍不住“啧”了一声。 
 
阿尔弗雷德搂住亚瑟的腰，警惕地眯着双眼盯着不知道从何时起坐在窗沿的红发碧眼折耳猫，估计又是亚瑟的亲戚，刚听他提到，在房间内的那只叫斯科特？ 
 
“你又是谁？” 
 
“我是威廉，是亚瑟的兄长。”威廉笑眯眯地说道，随后他把目光转到躲在一角的王湾身上，“你好，王湾小姐，我和斯科特都接到了王耀的委托任务，保护你在这场闹剧中拥有足够的的选择权。你可以跟他们走，也可以自己离开。最后他还附带了一句话，让我亲口告诉你，‘玩累了就记得回家，家门永远为你打开’，就这样。” 
 
王湾黑色的眸子蒙上一层水汽，她的鼻尖红红的，眼眶也红红的，视线一直在窗户和阿尔弗雷德之间打转。 
 
“我……” 
 
在王湾正准备开口说话时，下方突然传来一阵巨大的爆/炸/声，伴随而来的是建筑物的剧烈震动，头顶的吊灯来回晃动吱吱作响，撑不住几秒就哐当一声坠落到地上，水晶碎片飞溅到四周。 
 
“我看，当务之急还是离开这里吧。”威廉三步并作两步拉过王湾的手将她抱离房间，而阿尔弗雷德也搂住亚瑟的腰往下跳，这个时间王耀也应该开始“打扫”了。 
 
对那些龌蹉罪恶的人的大清洗。 
 
爆/炸/声不断地在一行人身后响起，阿尔弗雷德冷静地拉着亚瑟往计划约定的方向飞奔，跑到种满蔷薇的花园的偏远侧门口，才不禁松了口气。 
 
“嗨，你们还活着啊。”王嘉龙打开车的窗门，冷冰冰地朝着一行人打招呼，只有视线落在王湾身上才有一点温度，“湾湾。” 
 
“嘉龙……”王湾瑟缩着躲在威廉身后，她也不知道自己在慌张什么。 
 
“我就不介入你们的家务事了，”威廉将王湾从身后拉出来，半推着她往车子的方向走，最后拉开车门说道，“毕竟我还有家务事要解决，是吧，亚瑟……和阿尔弗雷德？” 
 
尾声 
 
亚瑟拿起摆在面前的红茶抿了一口，脸色还是有些闷闷不乐，他记得这里的味道，曾经在阿尔弗雷德的身上闻到，不属于自己的，别的猫的味道。原来他在自己不知道的时候，还会到猫咖撸猫？感觉越来越不爽了。 
 
与之相对的是阿尔弗雷德的心情非常不错，他看到自己银行余额的数字变大不少，并且还收到了关于亚瑟身体的好消息。 
 
“亚瑟，你的耳朵和尾巴可以通过手术操作……呃……切下来，只要这样就不会有人发现你的真实身份了。当然，我觉得现在也很可爱！” 
 
“你在说什么啊笨蛋！我才不要。”亚瑟瞥了一眼坐在他对面的脸色阴晴不定的兄长们，对于这个建议，他们不用问就非常反对，而且自己也不舍得。虽然这么明显的耳朵和尾巴会给自己带来不少麻烦，可是他还是舍不得，这是自己身份的证明，他们并非低人一等。 
 
“你还没想起以前的记忆吗？”威廉忍不住开口问道。 
 
亚瑟摇摇头，“只有一点点，连一个片段都算不上……” 
 
“也许这就是命运吧，不用背负那残忍的过去。”威廉笑着安慰道，“你要记住，我们不是生来就是当实验品的，更不是玩物。在执行任务的那天，王耀已经按计划销毁了存放在地下室的所有资料，以及破坏按在我们心脏旁边的追踪器的主机，再也没有人能够查到我们的存在了，你也应该要展开一段新的生活，我们同样也是。你真的决定要留在这里，和阿尔弗雷德在一起？” 
 
亚瑟面露难色，他转过头对上阿尔弗雷德的蓝眸，“我……” 
 
“从来没有人能从我手上抢东西，更别说抢人了！”阿尔弗雷德气鼓鼓地说道，“你们要回老家自己回，别煽动亚瑟，我会好好照顾他的。” 
 
“又没问你，臭小子。”斯科特语气也非常不爽。 
 
“起码现在，是的。不管是人类的科技，还是人类的感情，我还有很多事物没搞清楚。” 
 
“既然如此，我们就先回去了，英国那边还有很多事情要处理，我们这个种族可是个大家庭，如果你在这里过得不习惯，欢迎回家。”威廉揉了揉亚瑟的头发说道。 
 
“不会有这种事情发生的！”阿尔弗雷德伸手将亚瑟一捞，搂在怀里。 
 
“我们忙完了会过来探望的。”说完，威廉扯着斯科特从窗户跳了出去，消失得无影无踪。 
 
这时候阿尔弗雷德的脸色才变得好看一点，他望了眼亚瑟，突然就拿起茶杯把所有的红茶都喝了。最后他打了个饱嗝，拍了拍自己的脸，双手放在亚瑟肩上，结结巴巴地开口道：“亚瑟，我……我……我想当你的男朋友！开心的时候可以亲嘴，不开心的时候可以抱抱的那种，你不答应也没关系，我会等到你答应的。不对，英雄不允许有反对答案！” 
 
亚瑟被他弄得脸颊都红了，他视线一直在四周打转，不敢对上那双热情的蓝眸，最后他支支吾吾地回了句：“我们不是早就是了吗？” 
 
——end 
 
完结啦，这个一时兴起的脑洞文。 
在这段时间，我的三次元发生了很多事情，亲人的离去，奶奶的住院，以及对未来发展方向的各种选择，让我非常疲惫，文章的走向也来回变化了许多，打上end的时候，这个文的剧情已经和大纲离得十万八千里。原本剧情会更加复杂和残酷，但作为作者的我在这几个月的现实生活过得也挺苦的，这篇文就继续傻白甜下去吧！ 
之前我在文里提到，我认为一段关系只靠着单方面的付出是不长久的，我希望米英同样为对方而努力，无关身体情况和地位，大家都是平等并且一起进步的，希望在对方困难的时候，我同样也能保护你。 
最近我也发现自己不少的不擅长之处，关于描写总是差一截，不管是打斗还是描述，用词还是来来去去那几个。还是无法驾驭比较大的文章架构，一到下半部分就有“崩塌”的情况，我会继续在这方面努力努力的！ 
下一年估计会转换风格，尝试写一些很久以前就想写的题材（例如末日，例如废土），先备好资料，写出帅帅的米英！
