https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_cd9a0cd
【米英】Right，Right，Right（ABO设定）「36」-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
按照王耀的话来说就是，阿尔弗雷德一连几天都和亚瑟“腻歪”在一起，每天几乎都神龙见首不见尾，能够显示他俩还活着的只有那闻着都甜到腻的信息素气味。
 
 
亚瑟的发情期已经快要过完了，对比起情欲，现在的亚瑟更需要的是睡眠。而阿尔弗雷德也只是侧着身用手撑着头，凝视着躺在他身旁熟睡的亚瑟。他的手指忍不住在亚瑟的脸颊上游走，从粗粗的眉毛滑落到高高的鼻梁，再到那红润的脸颊，最后停留在湿润的嘴唇上。 
 
“这可难办了。”阿尔弗雷德喃喃道，也不知道这是对自己说的还是对睡着的亚瑟说的。 
 
阿尔弗雷德细心地将被子掖在亚瑟的脖子下方，遮盖住那些让人脸红心跳的吻痕，轻轻地乎撩开亚瑟那头凌乱的金发，在他的额头上留下了一个吻，便拿起了放在旁边的衣服走了出去。 
 
当阿尔弗雷德轻轻地带上门的时候，亚瑟瞬间就睁开了双眼，他用手捂住了自己的双眼，嗅着那充斥着房间的两人的味道。亚瑟简直不敢看他在被子下面的身体，只要他稍微挪动一下，酸痛阵阵袭来， 
 
“天哪，我强了阿尔弗雷德。”亚瑟低声说道，他完全想不起来当时的场面了，还算是有些记忆的只有他冲进阿尔弗雷德的房间，然后直接扑倒他的片段，后面的就像是打了马赛克一般，只有很模糊的场景，“怎么办怎么办怎么办，有Omega强了Alpha的判例吗？我不会是第一个宗吧？” 
 
想到这里，亚瑟打了个冷颤，即便是Omega没有死刑一说，但一想到要在监狱过完下半生，他就已经觉得生不如死。现在还是在五月号，阿尔弗雷德的地盘，简直太可怕了，能够相信的只有王耀了。 
 
这时候亚瑟也顾不上其他了，迅速地跳下了床，踢了两脚散落满地的衣服，已经被糟蹋得完全不能看了。他咬了咬牙，直接将被子裹在身上，踮起脚尖蹑手蹑脚地往门口移动。 
 
还没等他碰到门把，大门就直接开了，亚瑟震惊地瞪大了双眼，对上了阿尔弗雷德同样震惊的蓝眸。 
 
“我……额……我……”亚瑟磕磕碰碰地说着，脑袋里只有“完了”两个大字， 
 
“你没事吧？”阿尔弗雷德将托盘随手放在柜子上，两步并作一步向前迈去，他伸手抚上了亚瑟的额头，温度已经不像是之前那样发烫，长长地呼了口气。这时候他也想起来这几天的“厮混”和“腻歪”了，他还注意到亚瑟的脸变得毫无血色，有些害怕地望着自己。阿尔弗雷德觉得自己的心脏突然间被揪住了，就握在了亚瑟手里，等待着他的下一步动作。 
 
“对不起！”亚瑟闭上了双眼，一副英勇就义的表情，“这几天肯定让你很困扰，我那时候已经失去理智了，根本无法控制，而且你的确很好闻……” 
 
声音变得越来越细，如果不是非常认真听的话根本无法分辨出内容，阿尔弗雷德吃惊地张开嘴，却吐不出一句话。他以为亚瑟会骂他，会去权保会投诉他，甚至是会厌恶他，但没想到竟然是一句道歉。 
 
亚瑟久久都没有听到回复，心里不住打鼓，他只能偷偷挑起眼皮，看着阿尔弗雷德还在发愣，手扯了扯披在身上的被子，“大家都是成年人，你也肯定爽到了吧？虽然我也有不对，但也不至于闹到法庭，我想要不都当这件事没发生过，我们还得在这段旅程中相处不少时间，也能免除些尴尬……” 
 
听到亚瑟那个直白的反问句，阿尔弗雷德的脸涨红，他刚想开口，王耀的声音就从远处传了过来。 
 
“亚瑟醒了吗？我就不走过去了，你们准备一下，伊万说快要到拉普达了。” 
 
“知道了，你让伊万给本田准备多一份资料，用什么方法我就不管了。”阿尔弗雷德向外大声回道，“我和亚瑟待会就过去。” 
 
“快到拉普达了？”亚瑟心下一琢磨，如果是拉普达的话情况应该不会太糟糕，“我们会停留多少天？” 
 
“这不好说。”阿尔弗雷德皱起眉头，想起那份交到伊万手中的文件，他也只是保留了一份复印件，如果扣住几页的话太明显了，很难向上头交代。他低下头打量着亚瑟的情况，修长的双腿满是他的手指印，被被子盖住的上身满是吻痕，信息素柔和而满足，就是有些小焦虑，“你在胡思乱想些什么？” 
 
亚瑟也学着阿尔弗雷德的模样，皱起了眉头说了句，“这不好说。” 
 
阿尔弗雷德轻轻地捏了捏亚瑟的鼻子，哈哈大笑道：“你再皱眉，眉毛都能织毛衣了！” 
 
亚瑟白了他一眼，刚才的忧愁气氛消失一空，他用力拍下了阿尔弗雷德的手，自顾自地坐回床上，还翘起了二郎腿，“我在拉普达过了几年，也认识不少人，在这里你想动我没这么容易哦。” 
 
阿尔弗雷德点点头，也顺着坐在他旁边，斟酌着要怎么回答这种问题，最后小心翼翼地说道：“如果你不想，我不会碰你的。” 
 
“你知道就好。” 
 
“但王耀说你未来的两次发情期都不能用抑制剂，你打算怎么解决？” 
 
“呃……总有办法的。”亚瑟不确定地说道。 
 
“你已经尝试到找Alpha的甜头了，只能找Alpha解决了。” 
 
“那我就找个愿意的Alpha。”亚瑟沉吟半刻，冷静地回答道，“应该不是很难。” 
 
阿尔弗雷德这次真的懵了，他想也没想地就转过身将亚瑟再一次压倒在身下，湛蓝的眼眸就像是冬天结冰的海水一半，散发着寒冷的气息却又泄出脆弱的味道，“你就真的这么讨厌我吗？宁愿随便的Alpha解决。” 
 
亚瑟被这番举动震得说不出话，他的脑子也卡壳了，各种信息在翻滚着，总是差了一点连不上每个细节，他这是什么意思？ 
 
“我没有……” 
 
“那为什么？连解决生理问题都不考虑我？”阿尔弗雷德得寸进尺，将头埋在亚瑟的脖颈间，热气冲着亚瑟的耳廓，让他不由自主地轻颤着。 
 
“我以为你讨厌我，在巴洛欧普通区那次，在利达星球那次，你都嫌我是累赘。”话语像是不受控制一般，在亚瑟还没细细思索的时候，就突然冒出。 
 
阿尔弗雷德被亚瑟打败了，彻彻底底的。他松开手，放任自己倒在亚瑟身上，像是一对刚欢爱完的情侣一般，享受着难得的温存，“都不知道你这种想法从何而来的，就算是上辈子，上上辈子，我也不可能讨厌你，你更不是什么累赘。” 
 
“我当然知道自己不是，谁敢保证你这种Alpha至上心态的人真么想。”亚瑟推了推压在自己身上的Alpha，“我都怕你一个不开心直接将我扔到法院给我一个强/奸/罪摆脱我了。” 
 
“噗——”阿尔弗雷德这次是真的笑出来了，胸膛在激烈地震动着，“哈哈哈哈，亚瑟你的脑回路实在是太奇怪了，真的会有人信的吗？” 
 
“你别太小看我了……”亚瑟低声喏道，“反正也只是解决一下生理需求，没什么大不了的。” 
 
阿尔弗雷德笑了好一阵子才恢复平静，他露出难得认真的表情，湛蓝的眼眸勾住了亚瑟的祖母绿，声音像是海中的女妖那般诱人，“选我吧，亚瑟。” 
 
亚瑟沉溺在这蓝色之中，仿佛很久以前也有这么一双醉人的蓝眸盯着他，也是同样的一句话。 
 
“选我吧。” 
 
亚瑟突然想不起来他当时是怎么回答的了，也许也是和现在一样？ 
 
“好……” 

