https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_88d17be
【米英】十九岁（黑桃KQ）「上」-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
亚瑟和阿尔牵着手，来到了黑桃国传统的King和Queen新婚第一夜都要待在的婚房门口，相互对视温柔一笑，阿尔在亚瑟的唇边落下了一个轻柔的吻，便对着跟了他们一路的王耀和一众女仆说道：“这个婚礼都忙活了一整天了，你们也快去休息吧，现在可是Hero和Queen的‘专属时间’哟~” 
 
最后的几个字的声调突然上扬起来，带有着一些暧昧的意味，站在门口的王耀皱着眉再在他们身上来回打量了半天，最后还是叹了口气，招呼起在听到这些“意味深长”的话语而异常激动女仆们离去，给这对新婚的夫夫留下点难得的私人空间。 
 
在看到王耀和女仆们都真的走光了之后，阿尔才小心翼翼地关上了门送了口气，现在整个房间就剩下他们两个人了，然而，气氛却全然不像刚刚在门口表现的那么甜蜜和恩爱。 
 
坐在床边的亚瑟一脸嫌弃地看着关上了门也趴在门缝上朝外望着的阿尔，忍不住地说了几句：“琼斯，你鬼鬼祟祟地到底在看什么，身为King不比以前，好歹注意一下礼仪。” 
 
阿尔听到他的话才回过了头，冷冷地道：“我怕他们没走远，免得你待会儿被我揍得鼻肿脸青的时候还能找救兵。” 
 
亚瑟双手环在胸前，对这番话嗤笑了一声，“要不要现在就动手啊，死胖子。” 
 
阿尔把拳头捏得啪啪作响，他什么都能忍，就对别人说自己胖这一点不能忍，他瞬间火冒三丈，愤怒都从牙缝中泄了出来：“你别得寸进尺啊，原不良。你当年不是说再也不会和我说话了么，怎么现在还要柯克兰公爵在‘钟’下面跪了三天把黑桃国的Queen的位置求到手啊？” 
 
话语刚毕，一个像是烛台一样的物品就朝着阿尔高速地飞了过去，阿尔下意识地避开了这件“凶器”的谋杀路线，转过头才看到这主谋还坐在床边对他招了招手，“你不也曾经说过永远也不会和我待在同一个屋檐底下么，怎么我父亲让你从我们家挑一个人作为Queen的时候，你还选了我啊？” 
 
“那是因为你爸只给了我两个人的名单！要么是你要么就是彼特柯克兰！他可是小鬼，未来大鬼的候选人！这算哪门子选择！”阿尔朝着亚瑟吼了过去。 
 
听到这突然上升的声调，亚瑟感觉到自己的神经在突突地跳动，他用毕生的忍耐力忍着不朝着对方吼回去，咬牙切齿地说道：“对比起梅花国的怪物，你这笨蛋还算是可以忍受。” 
 
“噢？也就是传闻是真的咯。你把Hero本来的Queen给弄走了？”阿尔像是捉到他什么小辫子一样，露出得意的笑容盯着亚瑟。 
 
“这可是只有四个国家的‘钟’一起才能决定的事情，柯克兰家怎么可能有这种影响力。”亚瑟将自己的身子靠在了床柱上面，和阿尔直接对视着。 
 
“得了吧，‘钟’现在都在寻找具有强大魔力的人作为Queen，继续维持着‘钟’的运作，整个大陆最负有盛名的魔法家族只要乖乖地把这一代最有天赋的魔法师交出去，设定点条件‘钟’根本不会介意。更何况他们还有担任传声筒的小鬼存在，在传达‘钟’的命令的时候修改一下根本不会有人知道。毕竟这么多年以来，从没有人见过‘钟’里头的祭司们出来活动过。”阿尔一脸了然地说道。 
 
听到这洋洋洒洒的一长段话，亚瑟挑了挑眉，祖母绿的眸子透露出了些许玩味，“看来当年跑了出去搞个King来当还能长长脑子啊。‘钟’的力量的确在不断下降，King和Queen的能力要求越来越高，用以来维持他们运作。不过，这不代表着柯克兰家在里头搞了些什么小手段。本来的Queen？你不会是指本田菊吧？才认识了几年就私定终身了？不过很可惜的是，他可是红心国的Queen，现在也和我们一样刚举行完婚礼吧。” 
 
“本来和Hero举行婚礼的可是本田菊，你应该会在梅花国那只熊的‘灿烂’笑容念完誓词，接着就被扔入冰窟。”阿尔在不断畅想着亚瑟被扔在雪地里头的情景，这么怕冷的他肯定熬不过五分钟就得成为雪人。 
 
亚瑟冷冷地打断了阿尔的联想，“那些都是不靠谱的传闻而已，什么罗德里赫会是方块国的Queen，而本田菊是黑桃的Queen，我则是梅花国的Queen，都是毫无根据的谣言。” 
 
他从床上走到了窗边的落地烛台旁，细细地欣赏着这黑桃国最古老的房间的摆饰。看到亚瑟在摆弄烛台，阿尔也开始打量着这个他就算成为了King也是第一次进入的房间。 
 
房间并不宽敞，一张古朴的四柱床就占据了房间的四分之一空间，从床上到地面，全都铺上了一层厚厚的毯子，显得无比柔软。在房间的一边有着一个落地的大窗，在现在寒风凛冽的冬日，紧紧地关闭着，而窗边则是一个落地的烛台，微弱的烛光照亮着这个不算大的房间。 
 
“就算‘钟’有意地平衡这几个国家的实力，免得King和Queen来自同一个国家使得这均衡局面打破，也会考虑这背后的关系。罗德里赫和梅花的Jack伊丽莎白，还有大鬼基尔伯特从小就纠缠不清，‘钟’会让他在方块国，而不是路德维希作为King的红心国或者是伊丽莎白作为Jack的梅花国？本田菊可是黑桃Jack收养的弟弟，就算他是来自东方的阴阳师的后裔，在黑桃国毫无根基，就看在王耀和他的这份关系，他就不可能成为黑桃的Queen。” 
 
亚瑟的视线从烛台上转移，挪到了还站在房见门口四处张望的阿尔身上，“更何况……” 
 
感觉到亚瑟在凝视着自己，阿尔耸了耸肩示意他继续说下去。 
 
“更何况你以为你现在的实力有几两重，还要让‘钟’找国外的魔法师来平衡实力。如果不是现在柯克兰家掺了一脚，黑桃国分分钟被灭国了。当年弗朗西斯那个混蛋和大鬼鼓弄支持你去参加King的选拔，你以为他们是看中你的实力？他们只是分散投资，以及看我不爽的报复而已！反正黑桃国的King又不关他们什么事，将我身边的人一个一个带走才是他们的恶趣味。” 
 
“我和以前不一样了，而且我也是真心想离开柯克兰家的，他们只是帮了我一把，”阿尔反驳道，“参加King的选拔是我自己的心愿，我不习惯在别人的羽翼之下苟且地活着。” 
 
“以前和我的生活就是所谓的苟且偷生？”亚瑟听到这段话怒火不打一出来，他的魔力在不断地渗透出来，空气中弥漫着啪啪的细碎的闪电声，这是柯克兰家的雷系属性。 
 
“我没有这个意思！”看到亚瑟处于疯狂的边缘，阿尔大声地喊道。随后又小声地嘟囔：“反正Hero讨厌有人把我当小孩子小孩子。” 
 
亚瑟看到阿尔一脸紧张地否认之后，才哼了一声收敛起了自己的魔力。 
 
“就勉强和你待在同一屋檐下一晚，反正床你就不要惦记了。”亚瑟说完便自顾自地开始脱那繁琐的宫廷礼服，打算快速地钻到被窝里头享受着这暖洋洋的炉火。当手刚碰到扣子，他突然闻到了一股清幽中带有着丝丝甜腻的香气飘了出来，靠着他多年研究各种魔药和草药的经验，一瞬间他就判断出来了这种味道——卡拉娜之花。 
 
在不可考的年代中有一位名为卡拉娜的贵族夫人，她长得并不漂亮，但就是她身边就是不断有着各种的骑士少年为了她而决斗，甚至牺牲生命。而她经常在自己的礼帽上佩戴一种白色小花，则被命名为卡拉娜之花。后来各种各样的魔药大师才发现了卡拉娜之花的小秘密，这是一种可以助情的原料。当卡拉娜夫人在面对着那些血气方刚的少年的时候，只需要一些小手段勾引一下就可以让他们燃起欲望，接着再靠着卡拉娜之花便可以将这种本来很细小的情绪扩大，最后丧失基本理性而参加决斗。 
 
亚瑟在看到这节历史的时候，敢打赌在他们决斗的时候卡拉娜夫人一定还在现场，这种助情作用可不仅仅是在情欲，在战斗中让人激起杀戮之心也是很正常的事，要不然怎么她的守护者经常一拨一拨地换，还不是全死在决斗场上了。 
 
所以说，卡拉娜之花做成的香料只有在两种场合会被大量使用，一是在决斗场，二则是在床上。 
 
亚瑟快速地朝着窗台边退去，在这种房间这种场合使用这种“情趣”香料，总不可能是让他们决斗吧，就算是他们现在只想掐死对方，难保在卡拉娜之花中又参杂了一些例如虹石这种无味的真.催情香料。 
 
为了夺得King的位置在决斗场上厮杀百轮的阿尔甚至比亚瑟更快地嗅出卡拉娜之花的香气，虽然他并不知道这实际上是助情剂，但这熟悉的味道让他产生了不好的预感。他走到了门边大力地拉动门把，透露出年岁稍显沧桑的门却纹丝不动，他转过了头，看到的是站在床边的亚瑟，他身边的细小的雷电已经具现化了，一脸警惕地盯着他。 

 
---------------------- 
私设一大堆_(:з」∠)_后面的当然就是一些……你懂的(﹁﹁) 
不过啥时候更新难以保证耶ヾ(*∀｀*)ﾉ
