https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_9c281b7
【米英】Right，Right，Right（ABO设定）「12」-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
飞船盘旋地飞了一圈以后，便朝着北边飞去，绳梯也在缓缓地上升之中，亚瑟紧紧地捉住阿尔的衣襟，定定地在高空中凝望着底下的低矮的建筑物，不知道在思索什么。快要接近飞船的时候，阿尔凑到了亚瑟耳旁，低声说道：“待会儿跟在我身边，他们说什么都不要信。” 
 
亚瑟只感觉到一股热气在耳边吹过，他敢打赌现在耳尖肯定都空了，他深呼吸了几下点了点头，和阿尔一起从绳梯上跳下，正对着就是一头金色爆炸头带着超大的墨镜的奇异分子，他饶有兴趣地打量着亚瑟。 
 
这感觉有点儿熟悉，亚瑟心里打鼓，这不就是被带出中心区的时候的场景重现吗？ 
 
“噢，真是好久不见了阿尔，不介绍一下你这可爱的同伴，或者说是伴侣？”他向前一步低下头在亚瑟身边来回转了几圈，再转过了头向阿尔询问道。 
 
“这是欧文，一个很棒的机械师呢，只要你想到的方案，他都能制造出来呢。”阿尔站在一旁指了指在旁边哼哼的欧文。 
 
“你好，我是亚瑟。”亚瑟伸出了右手打算友好一把，谁知道欧文并不在意，直接就转身离开了。 
 
“阿尔，你可以忘了杰里米星球的人和事，但我们这帮人还会帮你记着呢。”远处传来欧文的声音，送来了一番模糊至极的话语。 
 
亚瑟觉得杰里米星球似乎在哪里听过，但是又想不起来，只能暗暗地记在心中，等暂时摆脱了堆麻烦事以后再联系一下弗朗西斯了。随后，他跟上了欧文的脚步，才发现阿尔还站在原地，低着头，天蓝色的眼眸突然布满了乌云，深深的看不到底。 
 
“你……怎么了？”亚瑟也停下了脚步，黄昏的最后一缕阳光射了进来，打在了他那沙金色的发丝上，蒙上了一层金黄。 
 
阿尔张了张嘴，似乎是想要说点什么，最后还是放弃了，把手揣在口袋里头大步向前迈去，把亚瑟抛在身后。 
 
突然之间，亚瑟感到无比烦躁，他讨厌这种一个人被蒙在鼓里的感觉，或者说一切被他人操控着的感觉。自从离开了巴洛欧星球，他的未来就处于一种完全未知的状态，所有的所有都被他人拿捏着，不管是伊万还是阿尔，甚至是这里的随便一个人，只要他们一个不高兴，他的小命就玩完了。 
 
可是，他却毫无办法。 
 
亚瑟的抿直了嘴角，眉头紧蹙，拳头握紧，指甲都要陷在手掌之中才松开了手，在口袋里头掏出了当时为了救急用的抑制剂，一口喝下。 
 
先暂时充当一下镇静剂吧，不然信息素的波动太大，容易被人发现端倪。亚瑟把空了的瓶子收了回去，也沿着他们走过的路一直往前走。幸亏这只是一艘小型飞船，而且整个飞船被一些乱七八糟的机械给充斥着，只有一条很小的路刚好能够容纳一个人侧着身子通过。 
 
亚瑟左闪右闪越过了一堆奇奇怪怪满地溜达的机器人，终于走到了一个比较空旷的地方，还没等他缓过来，就直接被一支枪给指住了。 
 
“新欢？”长长的棕色头发被绑成了马尾，黑色的眼眸紧紧地锁住了亚瑟，唇角勾起一丝轻蔑的微笑，她穿短衣短裤，手臂和大腿上都有不少绷带，肉眼可见都有血丝渗出来，此时站得笔直，双手持枪一手指着亚瑟，另外一手却指着阿尔。 
 
阿尔只是静静地站在那里，既没有承认也没有否认，他顿了一下走到了窗口的旁边，把目光投向了天空之中，枪口依旧跟随着他移动，丝毫没有松懈下来的意思。 
 
“不自我介绍一下吗？Omega小兔子？” 
 
“亚瑟。”亚瑟用余光瞄了眼阿尔，见他还在呆呆地望着天空，不由得心烦意乱起来，这到底是一个什么情况。 
 
“你知道你刚刚紧紧攀着的Alpha的过去吗？”她放下了指着亚瑟的枪，一步一步地朝着他走了过来，“他可没有你想得那么阳光，想要生存只能够踩着别人的尸体，吃着别人的血肉，你这种在富庶星球中心区长大的不会懂的，就这样你也敢凑上去？只要遇到危险，就凭你现在这种身体状态，死的第一个就是你。” 
 
“所以呢？”亚瑟的绿眸如同湖水一样深邃，迎上了对方轻蔑的目光，“死的第一个是我又怎么样，关你什么事？” 
 
“的确不关我事，”她走到了亚瑟面前，高挑的身材和亚瑟基本能平视，她把指着阿尔的枪也收了回来，插回了大腿的枪套上，“但我要确定你不会成为我们前进路上的一块绊脚石，否则不用等其他人，我第一个就会毙了你。” 
 
“你们要去找埃弗拉德？” 
 
亚瑟没有错过对面的女性眼中闪过的那丝惊讶，那就证明他的猜想估计就是正确的。 
 
“埃弗拉德博士可是一个神出鬼没的人，自从二十多年前和亚特斯拉决裂以后，就再也没办法从官方的渠道上找到他了，据闻他之前还在帝国的南部欧尼士星球出现过，但最后还是证明只是一个误会。”亚瑟停顿了一下，看到对方还在听自己讲话，觉得自己的小命估计还是能够保住的，只要在这里能够活下来，他会想到办法离开的。“埃弗拉德博士的确是新物质研究领域的泰斗，不过能找到埃弗拉德博士，你们的能量也是不少啊。” 
 
“好了，大家接下来还有不少地方要合作嘛。”阿尔收拢了一下思绪走了过来，“这是芙恩，‘茉莉号’的‘母亲’，我们站在的这个地方每一点都是她亲自做出来的哦，是不是很棒。” 
 
亚瑟白了他一眼，再一次伸出了右手，“多多指教了，在接下来的这段小小的日子，放心，只要找到了埃弗拉德博士，你们得到了想要的东西，就可以就此别过了，我一点也没有好奇心想要知道你们的计划。” 
 
芙恩怀疑地看了他两眼，还是握了上去，“希望吧。” 
 
“快到了哟。”欧文从座位上伸出了头对他们嚷嚷道。 
 
“哼，阿尔，这次算你欠我的人情。”芙恩把长大衣套在了自己身上，背对着阿尔说道。 
 
“好。”阿尔郑重地点了点头，然后牵住了亚瑟的右手。 
 
亚瑟不明所以，低着头盯着两人相握的手，然后把左手放回了口袋之中，小心翼翼地摸索着手机，划了几笔，像是练了无数遍一样按下了几个按钮，才暗暗地松了口气。他好像一个不小心踏进了一个大坑，在巴洛欧的颓废生活不再有了，虽然穷是穷了点，胜在不用时时刻刻为着自己的生命担惊受怕啊。 
 
飞船停泊在一处空旷的地上，芙恩和欧文率先走了下去，亚瑟站在门上，望着那初升的稀疏的星星，迎着大风坚定地迈了出去。 

