https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_a5efc8c
【米英】无法毕业的恶龙＆没有勇士拯救的&lsquo;公主&rsquo;「下」-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
#恶龙米公主英，上篇：戳我 

 
恶龙吃的东西很杂，从各种动物到奇奇怪怪的野果都没问题。可是人类和恶龙不一样，当阿尔弗雷德带了一只兔子回来扔到亚瑟面前的时候，亚瑟和兔子面面相觑，硬是没法把这么可爱的垂耳兔给当成食材。 
 
亚瑟抱着兔子蹲坐在角落，背对着阿尔弗雷德，可怜兮兮地不吃又不喝。最后阿尔弗雷德没法子了，他既不想亚瑟饿死在里头，也不想放他出去，只能让漫天要价的龙骑商人送来人类的食材，让亚瑟自己做吧。 
 
但现在，阿尔弗雷德有点儿后悔了，他听到了以前从来没有使用过的厨房又发出了爆炸的声响，这要花的不仅是食材的钱，还有修补的钱啊！ 
 
“咳咳……我做了点东西，只是做多了，不是特地给你吃的！”亚瑟端着一盘黑色煤球从厨房里出来，低着头送到了阿尔弗雷德面前。 
 
阿尔弗雷德咽了咽口水，不是很确定亚瑟是真心真意想让他尝尝，还是学会了什么魔法，试图毒晕自己然后趁机逃跑。他抬起头，看到了亚瑟偷瞄着自己，粉色的耳尖好像又有点可爱，只能硬着皮头捏起一块扔到嘴里。 
 
“怎么样？”亚瑟有点儿激动地望着阿尔弗雷德，平时都没什么人想吃自己的食物的，“那个叫王耀的龙骑还给我送了菜谱，我看了下还真没试过这种做法。” 
 
阿尔弗雷德被这灼热的视线给弄得有点不好意思了，绿汪汪的眼睛还真的挺漂亮的，比他现在有的绿宝石都要好看，“……唔……嗯……还行。” 
 
听到这种近似于表扬的回答，亚瑟满意地点了点头说道：“你还想吃其他吗？这次的食材我要了很多，可以做好多个菜。” 
 
阿尔弗雷德有点儿想吐血，他抓亚瑟回来是想要布列坦国的赎金或者是勇士的执照兑换宝石的啊，怎么现在变成是亚瑟在源源不断地花他的宝石，“王耀他会经常收卖高价的，你到底又用了我多少宝石？” 
 
“那你还是放了我比较好，要么就将我从高塔扔下去，要么你就把宝石收着饿死我和小兔子。还有，我想换身衣服，但王耀说他只能提供女装，什么带进恶龙培训学院的人类只有龙骑和公主？”亚瑟不满地扯了扯身上变得破破烂烂的长裙，睡觉只能躺在地上也让裙子沾上了不少泥土和灰尘。 
 
阿尔弗雷德感到有些烦躁，他是一头生性就喜欢宝石的恶龙，这种入不敷出的状态实在恼人，还无从下手摆脱这种情况。他突然又化身为龙形，一把抓住了亚瑟的腰飞出了窗外。亚瑟的心跳得飞快，他在恶龙高塔里头仔细勘察过环境，附近都是森林，再更远的地方才散落着其他高塔。万一阿尔弗雷德将他扔了下去，他有很大的几率挂在树上，再活下来。 
 
亚瑟紧闭着双眼，心里面祈求着神的庇佑，他感到腰上的束缚突然消失，整个人从半空中坠落。他想大声尖叫，但风不住地灌进口中，只能发出轻微的嘶吼声。 
 
当亚瑟的身体准备砸到低矮的树丛的时候，阿尔弗雷德猛地转过了头俯冲从空中接住了他。亚瑟趴在阿尔弗雷德身上喘着气，急剧的心跳声还在耳边回响。 
 
“你都花了我这么多宝石，你死了我岂不是更亏了，所以你还是乖乖地呆在高塔里头。”阿尔弗雷德闷声说道，甩了甩尾巴慢慢地又飞回高塔，把亚瑟放回他那临时搭建的“人类的巢”里。 
 
亚瑟也心有余悸地坐到地板上，腿都还有点抖，果然从高楼跳下去这种想法和实际是有很大差距的，幸亏这条恶龙还有点儿人情味。但亚瑟又担忧了起来，他从心底里就清楚，斯科特本来就是想借此来摆脱自己，他是不会用宝石赎他回去的，更别说发出打倒恶龙的悬赏，所以也不可能会有勇士过来。当恶龙知道了这个信息，他也许就会真的会把自己扔下高塔吧。 
 
这种忧虑还没持续几天，王耀又来到恶龙高塔了，这次他是来推销特殊的防水防火布料的，亚瑟有点儿心动，转过了头看着趴在宝石堆上面的恶龙。 
 
“别看我，你想要的话自己以后买。”阿尔弗雷德心满意足地趴在上面，睁开了一只眼睛瞥了瞥王耀说道。 
 
“唔，我可以以后还！而且这个布料特好，你也可以弄成一个大袋子装宝石啊。”亚瑟走了过去，对着阿尔弗雷德眨巴眨巴着眼睛，他发现阿尔弗雷德特别喜欢绿宝石，转而移情也对自己这种眼神也抵抗力下降。 
 
阿尔弗雷德见状把尾巴都收了回来，团团裹住了宝石堆，表示想也别想。 
 
“相信我，我不仅会做菜，我还会种花做魔药。只要你放我回去，顺带把斯科特揍死，我就是新一任的布列坦国王，你想要多少宝石就有多少宝石。” 
 
阿尔弗雷德还是无动于衷，依旧躺尸状。 
 
亚瑟无奈之下只能用力抬起他的尾巴，从缝隙之中摸到一颗宝石，趁着阿尔弗雷德还没发脾气，朝着王耀扔了过去，王耀把布往里头一扔便扬长而去，留下一龙一人两眼对视着。 
 
“明天就是我的毕业考核了，你还花我的宝石，我Hero的称号要丢了！”阿尔弗雷德不爽地说道，“你的勇士呢？怎么还没有来？” 
 
“我都说了不会有人来救我的了，你这个笨蛋，抢到了最糟糕的‘公主’。”亚瑟气哼哼地回道，“我长得不好看，眉毛又丑对吧，虽然我是个魔法师，但离开了魔杖就等于个废人。” 
 
“眼睛还行，和绿宝石挺像的。”阿尔弗雷德又戳了戳亚瑟的脸颊。 
 
亚瑟没有理他，把布料叠成了被子的形状，直接放在了阿尔弗雷德的尾巴和身体的缝隙之中，整个人滚了进去蜷缩起来，心里感叹道果然还是这种姿势最舒服，接近了冬天缩在角落真的是太冷了，恶龙某个方面而言还是个龙形暖炉。 
 
见到亚瑟不理自己，阿尔弗雷德也继续趴在宝石堆上睡觉了，明天就是毕业考核的结果，凭借着平时抢到的宝石数量对比起其他也一骑绝尘了，他的确也不是很担心拿不到勇士的执照这种小问题。 
 
可是当亚瑟睡到一半的时候，他就被热醒了，抬起头往外一看，整个森林火光冒起，吓得他立马踹了阿尔弗雷德几脚，“醒醒，着火了！” 
 
阿尔弗雷德睁开了双眼，看到那恐怖的火线推进速度也整个人清醒起来了，“这次的考核是在火中救出多少宝石吗？” 
 
亚瑟也瞬间明白了过来，估计这不同寻常的火就是恶龙长老们给弄的，为的就是考核这些未毕业的幼龙怎么保护宝石，他跳了出来把被子打开，“快装进去，如果王耀没骗我，这布防火的，你的第一名还是无可动摇。” 
 
堆到屋顶的宝石此时显得更加多了，阿尔弗雷德抓着宝石扔到张开的被子之中，亚瑟被这迅速蔓延上高塔的火势弄得满头大汗，依旧在手忙脚乱地收拾着散落在地上的宝石。 
 
“亚瑟。” 
 
“嗯？”亚瑟用手臂擦了擦滴落的汗水，继续弯着腰捡宝石，火苗已经窜到了高塔的半腰了，整个高塔准备摇摇欲坠。 
 
“我觉得你的眼睛比绿宝石好看。” 
 
“啊？” 
 
阿尔弗雷德变成了人形，用力地把那层防火的布料掀起，本来堆在上面的宝石又散落一地了。他用布料把亚瑟整个人罩住，再变回了恶龙的状态，又一次用爪子抓住了亚瑟的腰往外飞去，火苗打在了布料的外头又却没有烧了起来，高塔也随之砰然倒下。 
 
和以往不同的是，在这次火灾中阿尔弗雷德损失了绝大部分的宝石，剩下的宝石还不够他迈过毕业考核的资格线，但他却没有想把亚瑟扔掉的想法。他的爪子抓得更紧，冲过了窜得高高的火焰，往远处的湖中飞去。 
 
这一次，‘公主’还是被‘勇士’拯救了，而使得恶龙无法毕业。 

 
---- 
不知道能不能写出那种萌感 
目前往傻白甜的道路狂奔ing
