https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_11689eed
【米英】我的男朋友是只猫「7」-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
#又名《折耳猫的男友力max人类男友》
 
 
“我需要你找一个人，”王耀收敛起嘴边一直挂着的微笑，严肃地说道，“或者说是一只猫。” 
 
阿尔弗雷德冷哼一声，他才不相信王耀的说法，单凭对方能在“鬼街”里能捣腾这么一处地方，王耀就不是一般人。不过也对，王耀根本不是人，而是一只猫，这个消息要是拿到“幽网”出卖，他可能不需要再接任务都能够凑满一百万去给亚瑟买个‘身份证’了。最近出尽风头的“黑猫王先生”竟然还真的是一只猫。 
 
“我能理解你在疑惑什么，但‘鬼街’的规矩你应该也很清楚，只需要结果，你不需要知道我的动机和目的，同理，我也不会过问你的手段和过程。交易完成，皆大欢喜，这就足够了。”王耀盯着阿尔弗雷德，而对方却把目光放在亚瑟身上，看着折耳猫小心翼翼地捧起茶杯，用小舌头碰了下还冒着热气的茶水，轻吹两下才慢慢喝下，绿色的眸子瞬间闪过一丝惊喜。 
 
王耀笑着给亚瑟倒茶，“识货，刚送到的大红袍。” 
 
亚瑟刚想回一句感谢，眼前的王耀却裂出好几个身影，就像是飘在水上一般，来来回回晃动，轻轻松松把他弄晕了。最后他眼前一黑，浑身的力气都被抽出，直接往后倒。阿尔弗雷德伸手一捞，将快要摔下去的折耳猫拉回怀里，随即便以迅雷不及掩耳之势从外套口袋中掏出枪，指着王耀的脑门。 
 
“王先生，这待客之道不太友善啊。”阿尔弗雷德的蓝眸冰冷如雪。 
 
“不要这么担心，”王耀收起笑容，伸手用掌心压下指着他的枪口，“这只不过是一点小小的药剂，对亚瑟是无害的，就像是普通的猫薄荷一样，他只会得到一个非常好的睡眠。而且，接下来的交易内容，你可以选择告诉或者不告诉他。” 
 
阿尔弗雷德仍然没有放松警惕，他低下头看着亚瑟靠在他的胸膛上双眼紧闭，头顶的帽子保持着半滑落的状态，露出了毛茸茸的折耳，轻柔的呼吸打在阿尔弗雷德的脖颈上，让他慢慢冷静下来，冷着脸“砰”一声将手/枪拍在桌子上。 
 
“你最好要有一个合理的解释，买卖双方可是平等的，我没这种时间和你试探。” 
 
王耀双眼还是含着微笑，他鼓掌笑道：“传闻果然没说错，‘白头鹰’的脾气真够呛的。” 
 
阿尔弗雷德白了他一眼，准备将亚瑟打横抱起离开，王耀见状从一旁的小抽屉里抽出一个中式信封，放在桌面上，右手的食指轻敲两下，引起阿尔弗雷德的注意。 
 
“我有办法帮你拿到亚瑟的‘身份证’。” 
 
“这个我自己能想办法。”阿尔弗雷德摘下亚瑟的帽子塞到外套的口袋里，手指轻轻地抚弄着沙金色的碎发。 
 
“我当然不会怀疑‘白头鹰’的能力，只是你确定以目前的‘市场价’就能搞定这件事？L病毒这件事，水深得很，你不会怀疑经手的人下一秒钟就将亚瑟的事情放到‘幽网’上？”王耀食指和中指并拢，按在信封上将它推到阿尔弗雷德面前，“而我不一样。我在刚刚已经表明了身份，我同样也是‘感染’了L病毒的猫，既然我能公开露面，并且隐藏起惹眼的耳朵和尾巴，就自然有方法摆平上头的追踪，真的不打算和我合作吗？” 
 
“这到底是怎么回事？”阿尔弗雷德喉咙发紧，他发现自己好像卷进去一桩不得了的事情中，是从什么时候开始的？从无意领取这个任务的时候？还是从捡到亚瑟的时候？对方是在利用亚瑟？亦或者亚瑟同样也是“他们”的一员？ 
 
“不用担心，他只不过是一个新生儿，现在的他什么都不知道。”王耀似乎看出了阿尔弗雷德的疑惑，开口说道。 
 
现在。阿尔弗雷德听出了王耀的言外之意，“这一切到底是怎么回事？” 
 
“很简单，这不是什么L病毒造成的，只不过是为了掩盖一系列的丑闻罢了，详细的我可不能透露，毕竟，我和你还不是一路人。人类有句话说得挺不错，非我族类，其心必异，每天我都要默念三遍，提醒你们和我是不一样的。”王耀收起一直挂着的笑容，语气冰冷地说道，“里面是任务内容，你可以先看，等完成以后我会帮忙解决亚瑟的小麻烦的。” 
 
阿尔弗雷德瞥了眼信封，上面有一朵盛开的牡丹，隐约中还飘出几分香气，“这个任务不只是我接了吧？” 
 
“没错，我一开始以为自己看错了，从五年前开始就只接A级及以上任务的‘白头鹰’竟然委身接B级任务，总不可能是被盗号了吧？抱着尝试一下的心态，约了你在‘鬼街’见面，想不到还真是本人，现在其他人也可以拒绝掉了。” 
 
“为了我的百分之百的任务完成率，也只能来了。”阿尔弗雷德耸耸肩回道，随后伸手撕开信封，从中掉出一只银色的U盘。 
 
“后天就是那位好色爵士的生日，我只需要你从宴会里头救出一位淑女。” 
 
“一位猫淑女吧。”阿尔弗雷德没好气地说道，“邀请函呢？如果没有邀请函，光进去偷一颗宝石都不止B级，还要去偷一个大活人。” 
 
“邀请函啊……”王耀又抿了一口茶，把目光落在阿尔弗雷德怀里的亚瑟身上，“你不是有了吗？” 
 
 
亚瑟也不知道自己到底是怎么了，他好像喝了杯茶就迷迷糊糊睡着了，陷入到一个奇怪的梦境之中，耳边传来的是滴答、滴答声，像是幽深的水滴声，又像是刺耳的仪器警报声，隐约中似乎还有众多的小猫凄厉的喵呜声。他想睁开双眼探个究竟，可是连一丝一毫都无法动作。他感觉到有无数的目光黏在自己身上，贪婪、欲望……每一样都能让他后退两步。 
 
不要。 
我要离开。 
 
手臂和大腿突然传来一阵刺痛，随即蔓延全身，他只能蜷缩成一团，无力地抵挡着沁入骨髓的疼痛，就像是被人一下一下打碎骨头，重新捏成新的躯体一般。 
 
谁能救救我。 
 
 
“亚瑟，你没事吧？”阿尔弗雷德停下脚步，回过头看着他背着的亚瑟，蓝色的眼眸里露出几分担忧，从离开“鬼街”不久，亚瑟就开始浑身颤抖。 
 
亚瑟猛地睁开双眼急促地喘着气，他的指尖还有些颤动，紧紧地拽着阿尔弗雷德的外套。夜里的冷风拂过他苍白的脸颊，脑袋才慢慢变得清醒过来，他朝着四周张望，发现他们已经离开了那个光怪陆离的街道，而阿尔弗雷德正背着自己，回到熟悉的社区之中。 
 
“我没事，”亚瑟摇摇头说道，“你放我下来！” 
 
“你真的有吃饭吗？怎么和以前还是猫的时候差不多重。”阿尔弗雷德没有理会亚瑟的话，自顾自地继续背着他往前走。 
 
“我这是正常身材，你才是吃多了吧，哼。”亚瑟的脸有些发烫，他双脚晃动试图让阿尔弗雷德放他下来。 
 
“你再动可会掉下去摔成狗啃泥，不，你应该是猫啃泥哈哈哈哈哈。” 
 
“你有见过猫摔死的吗？快放我下来！”亚瑟发现四周已经有不少人在偷偷打量他和阿尔弗雷德了，不仅不加以制止，还朝着阿尔弗雷德竖起拇指是什么情况。 
 
阿尔弗雷德听后直接撒手，亚瑟还没反应过来就直接往下掉。亚瑟“哇”一声，闭上双眼准备用四肢撑住自己的身体时，阿尔弗雷德又迅速地转过身揽住他的腰，免得他真的摔倒了。 
 
“你真的是猫吗？”阿尔弗雷德疑惑地问道，“平衡感和四肢协调能力这么差。” 
 
亚瑟被气得满脸通红，内心翻滚着从电视学来的无数国骂，默念着好猫不能和人斗，最后只能挤出一句：“要你管。” 
 
阿尔弗雷德伸手捏了下亚瑟气鼓鼓的脸颊，盯着他微愠的表情，想起不久前王耀说的话。 
 
“亚瑟只不过是和你萍水相逢，充其量也就是个过客，你没必要为他接一些不感兴趣的任务。但如果你不打算给他一个能够在人类社会随便出入的身份证明，我会建议你将他交给我。他在人类心目中可能是宠物，也有可能是玩物，但在我们眼里，可是同类，甚至是同伴。这个任务你还接吗？” 
 
“谁叫我是英雄呢。”阿尔弗雷德咧起灿烂的笑容，像是天空一般明亮的蓝眸认真地凝视着那双祖母绿眸子，“所以你的事情我可要管定了。”
