https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_98314bc
【米英】Right，Right，Right（ABO设定）「7」-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
亚瑟靠坐在窗台旁边，望着遥远的各式各样的星球在被“五月号”缓慢地抛在身后，托着腮不知道在想着什么。整个房间并没有开灯，只有一些不断运作着的仪器闪烁着零零碎碎的光。亚瑟拒绝了安排的另外更为舒适房间，而选择了窝在实验室旁边的小房间里头，不管是超大型的落地资料库架子，还是那些线条利落一看就是大价钱的仪器，都十分对亚瑟胃口，让他找到了以前在拉普达没日没夜和导师做课题的感觉。 
 
“还以为自己会忘了这种感觉呢。”亚瑟叹了口气，赤着脚朝着舱门走去，抬起手手往那冰凉的金属门上一按，虚空中冒出了几根光线，把亚瑟全身由上往下扫描了一次，然后才缓慢地吐出了一个透明的球状物，裂开了刚好能容纳一个人进出的小口。这是太空旅行中很受欢迎的观光球，能够储存几个小时的氧气，脱离飞船漂浮在这广袤的宇宙之中，就像是当年的人类漂浮在海洋一般。 
 
亚瑟踩了进去，随便一坐，这个观光球便关上门，周围的灯光瞬间就熄灭了，陷入了一片黑暗之中。他感觉到观光球在缓慢地移动之中，估计是在舱内特殊的轨道上运输着吧。 
 
不到一会儿，观光球便停了下来，一阵稍显僵硬的电子女生从四面八方冒了出来。 
 
“我是‘May’，每一名人员离开船舱都需要获得授权，请出示授权。” 
 
“你是‘五月号’？”亚瑟沉吟了一下。 
 
“是的，我是由安莱丝帝国沃尔夫教授所设计研发的最新型飞船，只要有需要我都能尽力满足。” 
 
“那你帮我接通一下琼斯上校，他能够签发授权吧？” 
 
“可以的，请稍等一下。” 
 
亚瑟低头看了一下自己的泰迪熊睡衣，脸上一红，心里头不由得叹了口气，待会儿不知道是直接语音对话，还是视频连线了，这幅形象示人实在是太不正式了。 
 
“嘿，亚瑟，你找Hero？”经过了一阵阵电流声的干扰，一把熟悉得难以忘怀的声音冒了出来，但四周依旧是黑暗一片。 
 
亚瑟松了一口气，这幅模样没有被别人所看到了，“我想坐着观光球出去一趟，不会去很远的，待会儿就回来。” 
 
“唔……现在外面不太安全呢，特别是我们在去往利达星球这条航道上，说不定会有很多星盗哦。”阿尔的语气中难得带上了些警告的意味。 
 
“星盗们大部分都是按照维京时间吧，这恰好是维京时间的凌晨呢，算是比较安全的时段，而且我们这条航道外面可是漂浮着不少星球陨石，一般的飞船可扛不住。” 
 
话语刚落，便陷入了短暂的沉默之中，接着一阵魔性的笑声又打破了这个尴尬的时刻，“想不到亚瑟竟然还知道这些偏门的知识啊，拉普达的教学真是厉害，那么，要早点回来哦[6]w[6]，有危险你大喊就可以了，Hero会立马过去保护你的。” 
 
“才不会呢！”亚瑟感觉到自己脸好像有点烫烫的，多久没有人说过保护这个词了，他发现自从遇到了这个Alpha，总是能让自己的情绪变得更加波动起来，这对于一个单身服用着抑制剂Omega可不是一件好事。 
 
“来自‘五月号’的舰长阿尔弗雷德F琼斯的授权接受完毕，后舱门打开，观光球一号发射。” 
 
May的声音再一次响起，随后亚瑟感觉到一阵冲击力推动着，回过神他已经离开了五月号了。 
 
没有了船舱的重力装置，亚瑟整个人就像是漂浮在整个宇宙之中，玻璃制成的观光球此时就像是消失了一般，璀璨的群星蜿蜒着练成一条银河，延伸到望不到尽头的远方，而一些原本遥远的小彗星却变得触手可及起来，在身旁快速地飞过，又朝着下一个恒星奔去。 
 
亚瑟愣着神，被这景色所吸引了，不由自主地伸出双手，却触碰到了透明的玻璃屏，这冰凉的触感才把他的思绪拉了回来。 
 
“唔，好久都没有这种感觉了，这观光球还是老型号啊。”亚瑟低声说道，手指划了一下，虚拟屏幕便显现出来，“设计路线应该是这样调出来……” 
 
亚瑟啪嗒啪嗒地在屏幕上敲打着，突然屏幕闪出一阵红光，一个大大的警告标志冒了出来。亚瑟默默地叹了口气，果然被锁定了啊，理论上观光球是跟着五月号前进的，所以查看观光球的运动方向大概就能知道五月号的这趟旅程大概的方向了，没想到这保密工作这么细致，连小小的观光球没放过。 
 
亚瑟拍了拍自己的脸，给自己打了打气，虽然心里头还是有些不安，这趟旅程比他想象中要来得更加诡异。自从被分配完房间以后，再也没有人来和他见过面了，就连王耀兄妹也不在同一块区域，他被限制在实验室所在的B区了。更甚的是他的一切信息都被隔绝了，或者说是被“过滤”了，虽然不是很明显，但他从网络上接收的消息都有一些被翻查过的痕迹。 
 
“难道他们发现了什么吗……”亚瑟皱起了眉头，低声喃道，“可是拉普达都没有怀疑过，他们应该查不出来，估计还在调查我的个人信息吧，看来这次的任务非一般啊。” 
 
亚瑟有些自暴自弃地放任自己躺在观光球之中，就像是在大海中随意漂浮的小船一样，也不打算控制方向，等待着May发现这个被飞船抛在后头的小小观光球，再由她远程操控吧。 
 
亚瑟不知道他现在所在的位置到底是哪里，也无所谓了，他没有家，也没有故乡，说不定连亲人都已经没有了，他和斯科特他们已经失去联系很多年了。亚瑟自嘲了一番，和他那群兄弟在一起的时候，总想着摆脱他们，等真的分开以后，却又在怀念以前的生活。 
 
布坦尼亚星球在安莱丝帝国的边境，是距离首都星非常遥远的偏远星球，他的父亲是这个星球的总督，算是一个说大不大，说小不小的贵族吧，前一任妻子早逝，过了两年便娶了自己的母亲，一个还在拉普达当助教安赛斯联邦国Omega，不到一年自己便出生了，就是因为同父异母的关系，所以自己和其他兄弟们的关系都很糟糕吧？ 
 
他想起以前在母亲实验室呆着的时候，是难得的安宁的时间，他可以躺在窗户旁边的垫子上懒洋洋地睡着午觉，睡醒就能看到母亲笑得弯起的湛蓝眸子，就像是难得一见的晴朗无云的天空一样。然而随后的晚饭就是战争的序幕了，他必须要守护着自己盘子里头的食物，不仅要防止帕特克里的叉子把它们给抢走，还得要躲避斯科特那些不间断的‘土豆攻击’，称得上是脾气好的威廉这个时候只会旁观着吃着晚饭，而自己的母亲还是依旧窝在实验室里头，整个饭桌每天都被不同程度地蹂躏。 
 
在他的Omega第二性征变得更为明显的时候，威廉终于有了点作为长兄的态度。还记得有一次他们在湖边又打成一团的时候，自己不小心给掉进湖里头了，根本不会游泳，只能一个劲地扑通扑通，到了最后根本不知道是谁把自己捞了出来，后果就是重感冒躺在床上休养了一个月，那时候的Omega气息肯定是非常紊乱，迷糊之中能听到威廉在大声数落着斯科特和帕特里克。在之后，他们也收敛了不少。 
 
再在之后，世界好像就变得不一样了…… 
 
亚瑟想着想着，不知不觉就陷入了睡梦之中，他觉得自己似乎回到了母亲的怀抱之中，一切都是那么温暖而安稳，充满着安全感。 
 
“观光球一号已经回收，但是目标人员在其中陷入了深层睡眠，请求进一步指示。”May的声音在船舱的另外一端响起。 
 
“这样啊……”阿尔深思了一下，然后笑了起来，“把观光球的刚才说经过的路线图和下达的指令都调处来，接着打开B区域的所有二级限制，Hero是时候出场拯救公主了呢！” 
 
------- 
安赛斯联邦国（二战同盟国Axis音译） 
May：五月号意识体 
观光球：透明球体，能够储存氧气漂浮在宇宙之中，靠着观光球里面的人操控运行方向 
星盗：在航道上掠夺稀有资源和财物的强盗 
维京时间：维京是传说中星盗易迩达的故乡星球，到了宇宙之中一般而言就像是地球上有时差一样，一个国家可能就依照首都星来定时，但是星盗们一般都抛弃了自己的国家，没有固定的首都，所以都使用维京时间。
