https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_cfa1c92
【米英】Right，Right，Right（ABO设定）「38」-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
亚瑟坐在阿尔弗雷德的旁边，原本一个人躺着都有些空荡的观光球现在却显得有些挤，两人都穿的是短袖，手臂紧紧地贴在一起，他能感受到阿尔弗雷德源源不断地传过来的热度，就像是过去的几天那般。
 
 
“阿尔弗雷德。”亚瑟首先打破了沉寂的气氛开口说道，他摸了摸脖子的位置，那是Omega的腺体，“前几天的事情也算不上什么大事，我和你同样受到了生物本能的影响，谁也别指责谁了。我们最多就是在同事的关系上再前进了一步，成为了暂时性的解决发情期的好伙伴。” 
 
“你在闹什么别扭啊？”阿尔弗雷德猛地一翻身，将还在发愣的亚瑟压在身下，两只手撑在他两旁。 
 
“我没闹别扭，还有，你靠得太近了！”亚瑟用手推着阿尔弗雷德的胸膛，扭过脸躲开阿尔弗雷德的目光。 
 
“更近的都有试过，你这时候是害羞了？”阿尔弗雷德凑到亚瑟的面前，温热的呼吸打在亚瑟的脸颊上，还有一股海水的味道，暖洋洋地飘荡在身旁，蓝色的眼眸就像是夏日的浅海，清澈见底。 
 
亚瑟呼吸一窒，脸颊都开始发烫了，他用力推开了阿尔弗雷德坐了起来，他自己也说不清楚现在是怎么样的感觉。他疑惑，疑惑自己和阿尔弗雷德是什么样的关系，同时也为这段关系而感到烦躁。一开始他以为充其量就是“炮/友”，但现在好像有些失控了，各种方面上的失控，他甚至不敢去深思阿尔弗雷德之前的那句“选我吧”是什么意思。 
 
“总之，在这几次没办法用抑制剂的发情期，我都会陪着你的，只要你还需要我。”阿尔弗雷德的语调非常轻快，一点也没被亚瑟的这种情绪化的话语打败。 
 
“为什么？”亚瑟不解地问道，“我和你认识还不到一个月，就比路人好一点，我不觉得你和我发生关系你会得到什么好处，先不说在目前权保会的强势的情况下，主动权就在Omega手中，更何况你是帝/国的军/人，在没有报备的情况下和Omega发/生/关/系，就等于前/途/自/杀。” 
 
阿尔弗雷德一愣，随后咧开嘴笑了起来，他捏了捏亚瑟的脸颊，开心地说道：“原来你是在担心我啊，所以说，你是要准备告发我了吗？” 
 
“我又没有这么说……”亚瑟低声说道。 
 
“除非你亲自出手，别的根本不可能让我出事。既然你没有这种想法，所以我又为什么要担心这些担心那些，按照王耀的话就是‘何必杞人忧天’。” 
 
“你怎么知道我没有这种想法？” 
 
“你不是刚才说了吗？” 
 
“……”亚瑟突然觉得面对着阿尔弗雷德，自己的智商都会直线下降。 
 
“哇，时间快到了！”阿尔弗雷德直接躺在观光球上，四肢放松地伸展，“亚瑟你也可以躺下来哦。” 
 
“算了，都没地方躺了。”亚瑟瞥了眼被阿尔弗雷德占据了大多数的观光球，默默地在双手抱在小腿，下巴搁在膝盖上，静静地观看着远处的星辰，“怎么突然之间带我来观光球了？” 
 
“这个时间恰好有一场流星雨发生哦，在你的故乡母星上空。”阿尔弗雷德双手叠着放在脑袋后，目光紧盯着亚瑟的背部，“如果你在母星的话一定不会错过吧？” 
 
“那又怎么样，反正我也看不到……” 
 
阿尔弗雷德戳了戳亚瑟的背，“看星星要躺下来才对，曾经和我看流星雨的那个人这样说的。” 
 
亚瑟转过头，粗粗的眉毛都快要打结，“那个人说得没错，可他肯定想不到这个位置得有多小。” 
 
“那也是，当时我也就是个小屁孩。”阿尔弗雷德点了点头。 
 
“看来你的童年过得还不错啊，还能够有人陪着一起看流星雨。”亚瑟轻踢了阿尔弗雷德的小腿，示意他往旁边挪一挪，好让他躺下去。 
 
“一般般吧，我和那个人也就相处了三个月，战争就爆发了，我俩最后也分开了。”阿尔弗雷德的目光放空，似乎随着这段话回到了当时的记忆，“亚瑟呢？这段旅程还有不短的时间，我们应该相互了解一下才对！” 
 
亚瑟撇了撇嘴说道：“我的资料都在你手中毫无遗漏了吧，还需要问吗？” 
 
“那不一样，那些都是无聊的数据，和你亲自说的不一样。” 
 
“也没什么好说的，我是家里第四个孩子，顶头三个都是同父异母的兄长，两个Alpha一个Beta。我父亲在我刚出生就意外去世了，我母亲也在第一次两国战争爆发的那一年去世了，后来我就和兄长们一起生活。在第二次全面战争爆发的时候，我和他们走散了，我被送到了远方的亲戚家，他们也资助我去了拉普达，毕业以后我就到了巴洛欧星球，就这样。” 
 
“你怎么说得和资料上的一模一样……”阿尔弗雷德露出了一幅委屈的神情，在控诉着亚瑟一般。 
 
“……你想知道哪些事情？就一些鸡毛蒜皮的小事，说出来也没意思。”亚瑟快要扛不住阿尔弗雷德的那种可怜巴巴的眼光了，即便是假装的也能戳中他心中那一点，简直就像他从小就养的那只小狗狗，连喜欢舔人的这一点也很像。 
 
“你小时候的事情？和你那三个Alpha兄长的事？” 
 
“我都还没说我那三个兄长都是Alpha你就知道了？”亚瑟白了眼阿尔弗雷德，“好吧，他们的确是Alpha，在6岁性别觉醒以前家里人一直都以为我也会是一个Alpha。按照我母亲的话来说就是，虽然我年纪最小，但战斗力已经能够和他们一战了。我们就一直相互捉弄，一般斯科特和帕特克里是一队的，威廉谁也不帮，最后收拾烂摊子。” 
 
“看来你们还是挺愉快的。”阿尔弗雷德一直盯着亚瑟，附和着他。 
 
“也就那样，反正就算我是个Omega也没什么改变，可能就不再丢我进家附近的池塘吧，当然想丢我进去也没这么容易了。”亚瑟捂着嘴打了个哈欠，眼皮也有些搭下来了。 
 
“想睡了吗？”阿尔弗雷德的声音变得更轻。 
 
“唔，我才没这么容易睡，你到底带我来观光球做什么？”亚瑟揉了揉眼睛，将目光投向远方，虽然他们已经走在了去往拉普达的星轨上，可目光所及之处，连一颗比较近的小行星都没有，也许是拉普达为了安全已经清理了一遍了吧。 
 
阿尔弗雷德没有说话，他从虚空中点开了虚拟键盘，手指飞快地不知道打开了什么系统，只听到了五月号的声音在说：“验证通过，现在进行转移，目标位置为布坦尼亚星球，西经0度，北纬51度30分。” 
 
亚瑟听到这句话瞪大了双眼，他看着原本透明的观光球开始急速地闪动着白色的光芒，然后刹那间消失得无影无踪，取而代之的却是万千的明亮光芒划过天幕，整块黑色的天空被星光所照亮。 
 
“这里……是……”亚瑟有些不可置信，他的手抚上了观光球的墙壁，定定地看着外头不断划过的星光，“这里是我家的天空吗？” 
 
阿尔弗雷德咧开嘴也坐在了亚瑟身旁，挠了挠头发，语气中也难得得带上了有些不好意思，“这是观光球的一个特别的功能，可以定点某个位置的天空，大概延迟半个小时收到天空的情况投射上去。我想你也好久没回到故乡了，这次的流星雨很难得的，就想让你看一下。 
 
亚瑟张了张嘴，却一时之间不知道说些什么，只能睁大眼睛望着阿尔弗雷德。 
 
“那我们就躲在后头偷偷地看，别吓到星星们啊。”阿尔弗雷德对着亚瑟眨了眨眼睛，兴奋地说道。 

 
--- 
虽然什么都做过了，但这两人还是非常纯情的哈哈哈哈 
恋爱中的人智商总是会下降滴~
