https://wuyitongze.lofter.com/post/1cf61c6f_d0472c8
亚瑟三次住在阿尔弗雷德家附近，最后一次住在了一起「上」-无衣同泽


目前米英不拆不逆|其余可以一起萌不接稿除翻译外其余可自由转载，请备注作者名和地址|禁止一切形式商用微博：无衣-重新开始备考贴吧：无衣同泽
                
一缕阳光越过了轻薄的窗纱，温柔地抚上了在蜷缩在床上的金发男子。亚瑟唔了一声，左手胡乱地在床上摸索着，试图寻找原本安稳地躺在他身旁的泰迪熊，而右手搭在眼皮上，抵挡着外头阳光的“入侵”。
 
 
最后亚瑟痛苦地呻吟了一声坐了起来，随手将掉在床下的泰迪熊抱回被窝里，心疼地再滚了几圈才赤着脚走下了楼梯，果不其然他的经纪人早已坐在了楼下的餐桌上，气定神闲地捧着一本中文书津津有味地看着，清香的绿茶味悠悠地钻进了自己的鼻子。 
 
“早啊，亚瑟，昨天喝了8瓶威士忌？刷新了新纪录啊。”王耀不急不忙地将一枚树叶状的书签夹在书本里，将书轻轻地搁在桌上，捧起那杯绿茶嘬了一口，慢慢地说道。 
 
一股寒颤从亚瑟的尾脊窜到了头顶，模糊的意识瞬间清醒了过来，他虽然完全想不清楚昨天喝了多少，但现在已经不重要了，当务之急是稳住这个实际上脾气并温柔的经纪人。 
 
“哈哈。”亚瑟尴尬地笑了一声，拉过了王耀对面唯一的椅子，“我有喝了这么多吗？我还以为只喝了几杯。” 
 
王耀没好气地白了他一眼，“何止，你喝了多少不清楚，但送到来的账单已经高达18瓶了，我算你喝了9瓶已经是便宜你了。” 
 
这时候轮到亚瑟生气了，他的语气瞬间变得凶狠，“胡子混蛋竟然将账全算在我头上了！” 
 
“这就算了，喝成这样你还敢自己一个人回家？你还记得你在路上调戏了一个W大学的男学生吗？我怀疑他要指控你当街猥亵。” 
 
亚瑟瞪大了那双祖母绿的眼睛，满眼都是不可置信，“不可能，我对学生一点兴趣都没有，更何况是看起来就很臭屁的W大学的学生？” 
 
“只能保佑人家只是觉得路上遇到了一个疯子，顺带还被强吻了。“王耀拿出手机翻看着邮箱，经常被亚瑟这样一折腾，他的工作效率都下降了。 
 
“强吻？！”亚瑟的眼睛瞪得更圆了，“我强吻了他？！” 
 
“至少在我看来是这样的，”王耀一口气把茶给喝完，“你快点去洗个澡，然后把那个皱巴巴的风衣给换下来了，我现在才发现你直接穿着戏服和弗朗西斯、基尔伯特他们喝了一宿？！” 
 
亚瑟觉得头愈发疼痛了，他不仅强吻了一个男学生，还没洗澡直接倒在床上睡了一夜，这简直是对他的健康的整洁的生活产生了巨大的威胁。 
 
“我还是去洗澡了，”亚瑟揉了揉紧锁的眉心，“衣服让弗朗西斯再准备一套，反正昨天都是我买的单了。还有，你记得那个男学生的样子么？或者有没有联系方式，我找天去道歉一下吧。” 
 
“嗯，金发蓝眸大帅哥，简直就是完美契合你的口味，我都能够理解你为什么扑上去了。至于联系方式，我留下了弗朗西斯的名片，后续还是让他来处理吧，本来放你一个人从酒吧里回来就是他的失误。”王耀勾起了一个高深莫测的微笑，这正是他开始算计都表情，这个大抠门怎么可能允许钱进了自己的口袋然后再掏出来。 
 
“停，我可没有什么金发蓝眸控，只是我从小到大的邻居，都是金发蓝眸而已，某方面对我这种算不上好的人生增添了一点点色彩，当然，这里需要排除弗朗西斯这种冤孽。”亚瑟似乎想到了些什么，露出了一个幸福的笑容。 
 
“我已经不再想听你说什么一个蓝色大眼睛的小天使，简直是和独角兽还有棕仙一样可爱，在你最落寞的时候给了一个大大的微笑，你这个正太控。”王耀摆了摆手，表示自己已经不想再听了。 
 
“什么正太控！不管男女，孩子都是世界上最美好最纯洁的宝藏，我不许你产生任何龌龊的想法！”亚瑟走上了楼梯也不忘回过头大声阐述自己的想法，喊了一声才啪嗒啪嗒走到浴室。 
 
亚瑟将自己泡在浴缸里半个多小时，有些时候他都怀疑自己快要成一条鱼了，虽然他实际上并不会游泳。他满足地叹了口气，恋恋不舍地爬出去又抱着泰迪熊滚了两下，随后才非常不情愿地换上衣服，磨磨蹭蹭地走下了楼梯，跟在王耀的身后坐上了保姆车。 
 
亚瑟托着头撑在座位上，绿色的眼眸明显放空，思绪似乎回到了小时候第一次搬新家的那天。 
 
那一天，伦敦恰好放晴，在一个365天中有300天都是下雨的国家里头，这的确可以称得上是一件开心的事情，然而，亚瑟的心情并没有变得更好。准确来说，他的心情真的是糟糕透了。 
 
他的母亲和他的父亲正式离婚，亚瑟成为了一个拖油瓶，跟着母亲进入了一个新的家庭。这件事带来的最直接的后果就是，他一进门就被三个红头发的魔鬼捉弄，从门口到房间这段小小的路程，已经面对了不少于10个陷阱，小到道具毛毛虫，大到门旁挂水球，将亚瑟折腾得够呛。 
 
当亚瑟以为他的人生已经准备完蛋了的时候，他却遇到了一个天使。 
 
亚瑟砰一声大力地关上了家门，奔跑着到附近的街道公园，准备躲一躲顺带想想计策，回去和那三个魔鬼继续战斗。然而，当他坐在秋千架上两个多小时了，也没想出个所以然，更加悲伤的是，除了那三个魔鬼，母亲竟然没有出来寻找自己。 
 
想到这里，亚瑟的绿眼睛开始湿润，泪水在眼眶中打转，不一会儿连着鼻尖也变得通红。 
 
“嘿，你在这里做什么呢？”亚瑟的头被轻轻地拍了一下。 
 
亚瑟愣愣地抬起头，映入眼帘的就是一双湛蓝的眼眸，一个金发蓝眸的小男孩凑到了他面前，看年龄估计比亚瑟还小一点。 
 
“你是在哭吗？有人欺负你了？在英雄的地盘上竟然还敢乱来！”小男孩生气地说道，他掏了掏口袋，翻出了一颗蓝色的糖果，塞进了亚瑟的手里，“给你，我可是英雄哦。” 
 
“谢……” 
 
在亚瑟还没反应过来的时候，小男孩就啪嗒一口亲在了他的脸颊上，还留下了一个大大的口水引子。 
 
“我爸爸说亲一口心情就会好起来了，我爸也经常这样对我妈，心情好点了吗？”小男孩开心地说道，蓝色的眼眸一闪一闪的。 
 
亚瑟捂着被亲了的脸颊，一句话也没能说出来。 
 
“阿尔！”远处传来了一把温柔的女声，只见小男孩大喊了一声“哎”，便对着亚瑟挥了挥手往着声音传来的地方跑去。当他跑到一半的时候，他又折返到亚瑟跟前，猝不及防地又亲在了亚瑟的另一边脸颊，哈哈哈地大笑着跑走了，徒留亚瑟一个人呆呆地坐在秋千架上。 

 
—————— 
萌萌的初恋啊~
