https://usukamoi.lofter.com/post/1d54706f_1c666d50c
关于毛发-阿沫沫沫唧唧


　
 
Rate:PG-13 
 
Notes: 
〉〉国设USK 
〉〉Comedy 
〉〉给大米@Brownris
 
〉〉时间为美/国时间8月12日早晨 
 
 
冲着鸡蛋打一束光，阳光被闷在窗帘外，房间里泛着蜜色。沟壑、凸起、饱满、深陷，如同沙漠起伏，上帝之手雕刻出丰满亦或是棱角，他是伟大的工程师，人体曲线是他的绝作。 
英/国撑着脑袋，手指滑进锁骨窝，抚上漂亮的喉/结，舒展开的脖/颈……那里的肌肉坚实有弹性，皮肤细腻柔软。英国甚至能感受到美国的颈部大动脉在指腹下突突跳动——一个强大的国的致命之处就在他指尖下跃动，脆弱如一只温顺的兔子。他被轮廓分明的下颌角吸引，又流连饱满的侧颊，轻搓带着绒毛的柔软耳垂，略过刺人的鬓角，金色发丝。然后，是坚毅的眉骨、深邃的眼窝、直挺鼻梁……那侧脸漂亮得像是雕塑——光子从额头开始，滑过眉骨、鼻梁、嘴唇、下巴，回到脖颈，蜜色甜腻粘住他的视线，漂亮得他想抠那眼窝、打折鼻梁。似乎是被发现了意图，他能感受到睫毛在轻颤，呼吸流过指缝间的速度变得不稳定，但他的手指并没有停止在美/利/坚的探索，他摸到了下巴上的扎人胡茬，然后是柔软干燥的嘴唇，青年的性圞感饱满嘴唇，手指滑过上瓣，轻微拨开下唇，露出更加细嫩鲜红的口腔内壁—— 
美/国动了一下，被褥悉悉索索，空调凉气蹿了进来。“你再摸下去我可就完全醒了……”他的声音还有些喑哑，因而成圞熟性圞感，听得英/国想慨叹。他的手被捉住，掌心被亲吻，在干燥的唇上磨蹭。 
美/国侧过身去亲英/国，用下圞体轻顶了一下英/国的，告诫他弄醒他可能带来的后果。他刚醒，有点迷迷糊糊的，找另一对唇瓣找得不怎么准，从嘴角到脸颊都留下了湿热的吻。 
“哦，我真讨厌你们美/国人的接吻方法，就像被狗狗舔了一样。”英/国开口。 
美/国趁唇瓣开合的时机堵上他的嘴唇，挤压，舔弄牙齿，舌尖扫过上颚，舔咬、吸吮。他松开/英国：“那这个呢？” 
“……恶（gross）……我们还没刷牙。” 
美/国翻了个白眼，他早就习惯了英/国对他的各种瞧不上。他撇开话题：“你摸我摸到哪儿了，老圞变圞态。”他的手臂环过英/国的腰，用大拇指摩挲英/国性感得要死的脊柱沟，然后报复性地从大腿底下摸进平角内圞裤里，捏了把细腻弹翘的屁圞股。 
“马上就是这里。”英/国也不甘示弱，他的手覆上美/国蜜色的鼓胀奶圞子，肌肉紧实有弹性。他狠狠摸了一把，还用指甲边缘磨蹭乳圞晕，搓按肉圞粒。 
“你能不能剃剃毛，用蜜蜡更好，稍微有点影响手感。”他不怀好意地弯了嘴角，他在指美/国的胸圞毛，金色的毛发并不算特别浓密，但是无法忽略，它们蜷曲狂野地在美/国的胸的下半部分生长，腹圞毛倒是基本没有。不得不说这野性又性圞感，这让英/国感到一丝威胁，眼前的美/国更倾向于一个男人，而非男孩。但是的确影响手感，还有可能在拉拉链时候带来没有必要的痛苦。英/国梳理着美/国的胸圞毛，然后捏起一小撮，使坏一般揪了一两根下来。 
美/国的嘴角抽动了一下：“你以为谁都像你一样，像一个光溜溜的亚/洲/人——还是你已经是缺乏荷尔蒙，到了不长毛的老男人年纪？我甚至都没怎么见你刮过胡子。” 
“……我每两天刮一次，那时候你还没醒。斯蒂夫罗杰斯，美/国标杆，还不是没有胸圞毛？你还记得他刚打完血清的那一幕吗？” 
“很明显，埃文斯是脱了毛。没脱毛的他就跟一个毛桃似的。拜托，裘德洛、肖恩康纳利，你家的这些性圞感英/国演员还不是长了毯子似的胸圞毛？” 
英/国想了想，过了一会儿才开口：“你家有没有投影胸毛的技术，就是能实现看上去有，摸起来实际上没有的技术。” 
“……” 
“再说了，你没长毛的时候我都见过。”英/国笑得有些邪恶。 
“……你这老圞变圞态。其实我有个问题。”他撩起英/国的细碎沙金色头发，“噢，现在还好。要是你真的生理年龄到了四十岁，你会不会也变成秃瓢？跟中年英/国男人扎堆，就跟打开一盒鸡蛋似的。” 
“不要开心的太早，那时候你也会是大腹便便的美/国老汉了，看看你的脂肪吧。” 
“这不公平！我这是肌肉！我只是——” 
“高血脂？三高你已经占一样儿了。” 
美/国无话可说。去年政府员工体检时候的报告上的确是这么写着的，也许这代表着高血脂在年轻人当中越来越普遍，但更多的是让美/国本人注意到他得少吃炸黄油、芝士棒、可乐这种含高胆固醇、高糖的食物。他甚至查到一种戒糖疗法……吓得他忙不迭退出页面。 
对于国/家意识体而言，死亡并不算什么，慢性疾病才是最折磨人的——不致命但是迁延不愈，死了又复活了，慢性疾病仍在。他难以想象/英国在污染导致的霍乱频发、泰晤士河变成排污明沟的十九世纪是怎样过活的，水晶宫建立在黑黢黢的煤炭之上，建立在地底下黑黢黢的矮壮煤炭工人的弓着的脊梁之上。英/国脱下高礼帽，解开白领结，从单叠袖口取下贝母袖扣，解开松开马甲卸下领衣贴片，再是折翼领（没错，不要以为那时候男人的服饰比女人的简单，White tie也是里三层外三层，必须在男仆的帮助下才能穿戴好）丢下文明杖的支撑，从浆得硬挺光鲜的外套里拨出来，大/英/帝/国意识体只剩下了一滩黑色的烂肉——他的内里中了毒，血液里流动着污水与霍乱，骨头被矿洞穿孔，内脏被翻搅，掏出黑色的工业粮食，肺腔积满煤灰与大气污染物，每一声咳嗽似乎都能咳出来灰黑的烟——他的烟瘾就是从那时候染上的，为了掩饰咳嗽。 
“好吧，按照现在高调空喊、荒唐可笑粉墨登场的架势，我们恐怕都命不久矣。” 
美/国盯着英/国的脸，最后视线落在了英/国的头发上，他的眼神变得奇怪起来。 
“我觉得——” 
“哦，闭嘴——”英/国似乎已经知道了美/国想说什么，“你要是敢提他，那我们就没得谈了——你要知道，她已经在位67年，也沉默了将近67年。现在就连她都表示了极度的失望*。”英/国抽出身来。 
“——你的发色跟鲍/里/斯约/翰/逊的简直一模一样。” 
“好了，结束了（We're done）。”英/国掀开被子下床，披了件香槟色的丝质睡衣（pajama）径直出了房间。 
美/国未加阻拦，他知道这没用——这种事情只有自己默默消化，就跟三年前他一样。他早就习惯了把他与他的上司混为一谈或者一道嘲讽。现在，就连他自己都十分爱用推/特，偶尔也喊喊口号，参与标签。他也知道英/国不会真的生气，不过是谈起这事就烦躁。于是他又重新躺下去，直到身旁的热度都被空调抽走。 
他恐怕是睡不着了。正当这时，他猛地想起今日行程——他和英/国打算一起去看棒球赛，这就是他为什么在克/利/夫/兰的原因。两张贵宾票，前进球场，蓝鸟对战纽约扬基，最前面一排。在那种位置可以清楚看到挥棒时飞溅的汗滴、投手抛出的弧线、跑垒员脚下飞扬的尘土与草屑、捕手手套上的缝线——他们甚至有可能接到球童抛来的打到场外的球！震天的呼喊声与解说声、炫目的阳光与大屏幕似乎已经出现在他眼前了。 
他没有忘记的话，票是英/国搞到的。应该是他看到了美/国5月31日NBA赛事结束之后失魂落魄的鬼模样（以及迁怒加/拿/大），想要安慰安慰他。想到这里，美/国心中生出愧疚。 
于是他关掉空调，翻身下床，披上自己的那件藏蓝色睡衣。打开房门的一瞬间，热浪涌流堵住人的口鼻。他走到卫生间的时候英/国已经冲完澡了，正在往牙刷上挤牙膏，于是他凑过去，跟英/国在同一张镜子里刷牙。这个画面有一丝搞笑感，两个大男人老老实实地在镜子前刷牙，就像高露洁那个广告：“我们的目标是，没有蛀牙！”美/国在镜子里冲英/国挑眉眨眼，就差发射星星了，对方却避开了视线。美/国吐出泡沫、漱口，率先刷完，又火速洗了把脸。他擦干脸上的水珠，扒拉两下发型，双手溜过丝滑绸缎环住对方的腰，脸颊挨着颈肩。美/国啄了一下他的脖子，然后开口：“我错了，Art，我不该提那人的。” 
镜子里的英/国翻了个白眼。正如他所预料，他并没有真的生气。于是美/国用自己的胡茬刮蹭英/国的肩膀：“你也可以说我跟他的发色很像嘛。”他在说自己的上司。 
英/国不知道是被他的言论还是行为逗笑了，他努力忍着不喷出泡沫，怂着肩膀支开美/国。他吐出泡沫漱口，还是忍不住有了笑意，他说：“把你的胡子剃了。” 
“Aye, aye.” 
他拿着菲利普电动剃须刀对着镜子用搓揉下巴，让需要剃须的地方感到温热放松下来。但当他按下电源键准备开始时，手里的剃须刀却没有一点动静，他又按了一下，剃须刀发出嘟嘟两声。他挑眉，剃须刀没电了，现在充电肯定来不及，于是他打开镜前柜，找到一把吉列剃须刀的刀柄。 
正当他到处找刀片和剃须膏的时候，英/国已经洗完脸抹好爽肤水在镜子里看着他了。 
“你知道我的刀片和剃须膏在哪儿吗？” 
“别问我。”英/国打开另一边的柜子，从里面拿出了一把老式的谢菲尔德剃刀，“但是我知道我的在哪儿。”随后，他把玳瑁色的胡碗、獾毛木柄胡须刷和一块特洛菲特胡皂在洗手台上一字排开。 
美/国皱皱眉，他的视线落到那把刀上——那手柄用出了包浆的老古董管制刀具肯定是英/国跨洋带过来的，他们绝对不会想到英/国拿外/交/邮/袋来装这玩意儿。其实他不算很吃惊，就算英/国带一把PPK藏在他家他都不会吃惊——英/国甚至可能在他家磨这把刀。只是在他们不常来的公寓发现这种东西——美/国稍有吃惊。诸如此类的东西在美/国的各个公寓还有很多，不过大多看上去无害甚至搞笑：几套换洗的衣服、大吉岭红茶、洗漱用具、下午茶茶具、帕丁顿熊睡衣、泰迪熊玩偶、超级老头的起球的羊毛居家背心——明显打上了“大/英专属”的物件夹杂在美/国的东西里，显得有些标新立异，不经意间就就可以看见几样——这让美/国感觉英/国在不知不觉中入侵了他家。 
“我已经快忘了怎么用这种方法剃胡子了。” 
“你去躺椅上躺着，我一会儿过来。”他开始用那块胡皂打泡沫，将产生的充盈的檀香味白色泡沫刮进碗里，手法优雅娴熟。 
美/国想着英/国可能保持了手动剃须的习惯。他走到客厅躺下，打开客厅的中央空调。这套公寓是他上世纪70年代购置的，克/利/夫/兰成为了全美摇滚版图的一匹黑马，他曾和英/国在这儿疯过一阵子，其中包括敲打架子鼓、弹贝斯、鬼哭狼嚎以及看大卫鲍伊的演唱会。虽然几经翻新，但正如你所见：带有嬉皮士风格的土/耳/其地毯、流苏波/西/米/亚挂毯、印/度唐卡这些玩意多少还是保留了一点。 
不一会儿他的英/国男友兼修面师便端着一碗泡沫，手臂上搭着两条热毛巾走过来了。躺椅的倾角不够，在另一边很难完成修面，于是英/国欺身跨坐在美/国的大腿上，拿着沾上胡皂泡沫的胡须刷往他脸颊上涂抹。操。美/国吃惊地睁大眼，本想压下下巴，却被英/国扶住颌角，涂抹颌下的部分。 
他半仰躺着，向下看英/国。这样他只能看到鼻子前英/国的脸，看不到英/国是以怎样的方式坐在他身上的。于是他的手爬上英/国的膝盖，那里弯折着，小腿肉被挤压鼓起，小腿放在自己的大腿两侧——而大腿后侧紧贴自己大腿前侧，隔着两层冰丝布料。他放下手中的胡碗，给美/国按摩面颊。 
美/国的鬓角、脸颊、唇周与下巴涂满剃须泡沫，英/国的手法娴熟精到，他的嘴在圣诞老人的胡子里蠕动：“……我怀疑你的副业是修面师。”他爱圞抚着英/国的大腿。 
英/国哼笑一声，他用湿毛巾擦净手指上的泡沫，拉开老式剃刀，刀背侧冰凉的光滑的触感贴上了美/国的脖颈。美/国手里的动作慢了下来，虽然嘴上没说什么，但是他吞咽口水的反应着实把英/国逗乐了。 
“老实点！”英/国笑着拍开美/国的手，“刀很锋利，你要是敢乱来，我可不介意一个手滑把美/利/坚/合/众/国/国/土纳入大/不/列/颠/及/北/爱/尔/兰/联/合/王/国的版图。” 
“但是女王陛下（Her majesty）拒绝了我们请求收回美/国的提议*。《依赖宣言》（Declaration of Dependence）还没有起草就被否决了。对了，你也有独立日*了对吧。” 
英/国没回复他，只是手上用力用刀面挑起美/国的下巴端详该如何下手。“OK, no Johnson.”美/国举起双手做投降状。 
英/国捏住他的下巴，从鬓角开始刮起，他的呼吸喷洒在美/国的颈间，注视集中而赤圞裸，热烈得让美/国觉得中央空调根本不起作用。他看着英/国，英/国却不看他，冰凉锋利的刀刃贴过皮肤，美/国可以清晰听到粗硬须发从根部斩断的声音。对英/国而言这就像是除雪一般，剃过的地方光滑干净，给人以快感。他把带着胡茬的泡沫擦在毛巾上，手指轻按在美/国有弹性、充满胶原蛋白的面颊上，形成凹陷。先是两侧鬓角，再是面颊。他的下巴被抬起，剃刀刮过脖子上部，随后——下颚。他先是顺着毛发的方向刮，再是逆向。这种引颈待戮的危险感觉让美/国的肾上腺激素急速飙升，他的心脏狂跳着，偏偏英/国的动作还十分缓慢。 
他的手不知不觉再次爬上英/国的大腿，那里紧绷着，美国的掌心也沁出汗。他突然觉得自己是如此地爱着英/国，而英/国也是如此地爱着他，他把脖颈暴露给英/国放任其将利刃放在自己颈间，而英/国，虽然有作弄他的成分在，但更多的是小心谨慎——他甚至能感受到他们大/腿/相/贴处隔的两层布料已经汗湿了。 
英/国的手里的刀刮下下颚的最后一点泡沫，剃下巴、上唇的工作就麻利多了。美/国热切地注视着他，他似乎感受到了目光，他抬眼瞟了一眼美/国，笑意爬上嘴角。最后一点粗硬的须发斩断，英/国带着欣赏的目光检查是否还有没有没有剃到的地方，美/国像个急/躁的毛头小伙正想起身，却被英国按住，像对待狗狗那样用热毛巾给美/国擦脸。 
英/国给他涂上须后水，最后在他的下巴上咬了一下。 
“现在好了。” 
美/国摸了摸自己的下巴，干净清爽，现在他相信手动剃须的确是电动剃须体验要好多了。他抚圞摸着英/国的大腿：“请问我该怎么支付？” 
对方正在擦手，没有回答他。他的手摸/到了髋部，大腿与腰的连接处，皮肤柔滑细腻，腰际柔韧——他睁大了眼睛，却没有低头——他摸/到/腰圞窝，然后屁圞股。他没有摸到布料，这也就意味着—— 
“给你十分钟的时间。戴圞套，不准留痕迹，今天还有日间活动。” 
“……对，你的副业才是修面师。”半晌，这句话从美/国喉口挤出。 
 

 

 

 
Fin.
 
-------------------- 
*英/国独立日 
在2016年6月23日公投日前一天的辩论中，鲍/里/斯约/翰/逊将公投日称为英/国的独立日。 

 
*现在就连她都表示了极度的失望 
“我们的政治家没能力管理国家。”据英国《星期日泰晤士报》11日报道，英国女王伊丽莎白二世私下表达了她对当前领导阶层“治理无能”的失望。该报称，这是女王长达67年在位期间所发表的最为尖锐的政治言论之一，过去她对政治的看法很少被曝光。英女王在戴维卡梅伦辞职后不久的一次私人活动上发表了上述言论，但一位王室消息人士称，她的不满情绪从那时起就一直在增长。这番言论凸显出女王对2016年公投所造成的“爆炸性政治后果”的愤怒，这场公投至今持续分裂着英国议会和整个国家。 
 
*拒绝了我们请求收回美国的提议 
2015年为了争取选民，以特朗普为代表的美国共和党总统竞选者们长期霸占头条，更不用说还互相攻击。忍无可忍之下，一个美国亲英派就给英国女王写信，求她收回美/国。
意外的是，他竟然收到了回信，信中写道：“您近日在来信中表达了对美国政府的看法，我受指派给您回信。我们已经注意到了您的观点，但我敢肯定，您将会明白，女王是不可能干涉其他国家的内政的。”（不过信并女王本人写的，是她的副通信官落的款） 

 

 
by Lather 
2019.8.13 
------------ 
关于系列 

 
2017 
关于纹身
 
2018 
关于酒精 

                            
                        
