https://everyflower.lofter.com/post/1d7f1b94_1c811e94d
【APH】当联五轴三去当网课老师（二）-bling-bling菇


沙雕文，不时抽风，非国设，各位看着开心就好。 

 
本章组合：花夫妇，味音痴，红色组，微极东，微金钱 

 
补设定：联五轴三使用的账号有开通课堂直播间的权限，其余和学生无异，点进个人主页可以看到真实姓名，也可以加入老师的线上课堂，之前露西亚和王耀看政治课讲共产主义看的可欢了。（？） 

 
联五轴三要开网课这件事，在W学院论坛传开之后，引起轰动。 

 
“我好久没看到W论坛这么活跃了，我要哭了呜呜呜。”屏幕另一端的二年级生林晓梅声泪俱下。 

 
“好姐妹我们可以好好欣赏五流氓和轴心的美貌了呜呜呜呜好感动～”二年级生阮氏玲与林晓梅隔着屏幕相拥而泣。 

 
此时，轴三别墅。 

 
费里西安诺甩甩头上的呆毛：“ve多一字～外交课怎么上啊？好难哦～” 

 
路德用梳子一丝不苟的把额头前的碎发梳上去，天蓝色的眼睛露出一丝丝无奈：“意大利，我应该向校方提议别排上你的课程。” 

 
“啊？怎么能这样啊多一字～你和霓虹都去了，我这个盟友怎么能缺席呐。” 

 
“那……你到时候如果需要我帮忙，就叫我吧。” 

 
“嗯嗯，多一字简直就是最棒的盟友！”说完，意呆利蹦蹦跳跳跑开了。 

 
路德的脸染上一层红晕。 

 
这个意面傻瓜，要是我不在，有谁能照顾他呢？ 

 
——————于是就愉快的开课了————— 

 
•本田菊的礼仪课 

 
（注：请珍惜这最正常的一节课。） 

 
“各位同学来上在下的课，令在下受宠若惊。”本田菊穿着居家服端坐在电脑前。 

 
W学院的学生对于联五轴三的课程可以自己选择，毕竟这八个人他们是来搞娱乐的（划掉） 

 
讨论区里多种花样的礼物被蹭蹭蹭地刷起来。 

 
这玩意居然还有礼物系统。。。本田菊有点无语凝噎。 

 
“承蒙厚爱，在下收到那么多礼物，不胜感激。” 

 
………… 

 
“那个，同学们……麻烦请不要给在下刷礼物了…” 

 
但是五颜六色的烟花还是在屏幕上砰砰砰地绽放，伴随着的还有几架火箭。 

 
“在下…会不好意思的。” 

 
同学们总算配合，礼物逐渐少了起来。 

 
“同学们终于停下了，在下感激不尽。今天我们要上的内容是关于敬语的使用。” 

 
本田菊开始讲课。 

 
本田菊讲的那是一个头头是道，毕竟本田菊本人就是一个敬语狂魔不是吗？ 

 
“那么，请问各位还有什么问题吗？如果有问题可以问在下，在下乐意帮忙解答。” 

 
讨论区里一条条消息飞速滚动，本田菊根本看不清。 

 
“在下……恕在下眼力不济，在下就随便找一个人问好了。” 

 
本田菊在学员表里随便找了一个，那个人的ID叫做“今天也在让美国佬还钱”。 

 
他发起了对那个同学的语音通话。 

 
“诶呀！霓虹！好巧啊，你怎么这么会选！”扬声器里传出王耀的声音。 

 
本田菊愣了一下。 

 
“耀桑？”熟悉的声音，本田菊一下子就认出来了。 

 
“是呀，听说小菊你开课了我们都来凑热闹啦，不只是我一个人啊。” 

 
“啊……额…在下…”本田菊语无伦次，脸变得通红。 

 

 
讨论区更炸了，由于讨论太多，以下节选一段。 

 
露熊围巾专卖：啊啊啊啊啊啊小菊脸红了好可爱！！！ 

 
尼桑的高脚杯：靠！王耀本尊居然来看小菊的课！极东我锁了，钥匙我吞了！ 

 
刮眉刀亏本清仓：呜呜呜呜听到耀耀的声音了！没想到耀耀人长的好看声音也这么好听，此生无憾。 

 
阿尔的呆毛：听耀爷说不止他一个人来了，会不会是联五轴三都来了？！ 

 
Pasta赛高：我看见阿尔了！那个叫“今天也在被中国佬讨债”的就是他！ 

 
爱上APH：这玩意怎么跟耀爷的名这么像情侣名啊2333 

 
高唱喀秋莎：前面站极东的那位，我站金钱了。 

 
核平皿煮：不管你们怎么说，我最爱红色。 

 
—————回归现实—————— 
“小菊啊，既然我们这么有缘你点到我了，那你能不能帮我解答一个问题？”王耀用极其认真，深情款款的口气说道。 

 

 
讨论区再次炸了。 

 
花夫妇一生推：ohhhhhh这是要表白了吗啊啊啊。 

 
王耀的腰杀我的刀：接下来肯定是这样，耀君说，小菊愿意跟我在一起吗？然后两个人成功牵手过上幸福生活。 

 
冒死吃死杠：喔你看小菊老师脸红得像西红柿一样。 

 
正在各路不好好学习的同学们聊得热火朝天时，突然冷不丁出现了一条讨论， 

 
白宫明天变我家，乌拉：（＾Ｌ＾） 

 
—————回到正常生活————— 

 
“耀君…在下…可以解答。” 

 
“小菊啊……” 

 
就在所有人屏息凝神准备迎接世纪性一刻时。 

 
“小菊啊，你答应我画的米英本什么时候给我啊？我可是特别期待啊。” 

 
讨论区突然鸦雀无声。 

 

 
嗯？这信息量有点大。 

 
tbc. 

 
——————————— 
惊不惊喜意不意外？
                            
                        
