https://everyflower.lofter.com/post/1d7f1b94_1c810b435
【APH】当联五轴三去当网课老师（一）-bling-bling菇


沙雕文，本章联五毒舌刻薄互怼注意。 

 
一些设定：联五住在一起，一栋别墅。轴三一样。 

 
cp之类的话，我是杂食党啦，比较偏爱红色味音痴，但是其他组合也会有好玩的互动。 

 
本章出现cp差不多就是露中米英。 
法叔就让他一个人裸奔吧（不） 

 
背景：W学院延迟开学，联五轴三应恶趣味校领导要求开网课。 

 
———联五开会筹备阶段——— 
什么？你问轴三在干嘛？当然在训练网课技能啊（滑稽） 

 
阿尔弗雷德：马上就要开始会议了，一，二，三，四，哪个人还没来？ 

 
伊万：差不多是小耀啦～ 

 

【跑步声】 

 

 
王耀：我来了阿鲁，等一下，用这种眼神看我干嘛，又没迟到阿鲁。 

 
【王耀坐下】 

 
阿尔弗雷德：米纳，都来的很准时啊，本hero很满意！现在由本hero宣布开始会议！ 

 
亚瑟：不就分个网课的事儿，又不是世界会议，干嘛搞那么严肃啊，或者是你那可笑的表现欲作祟了吗？哈哈哈哈死憨八嘎。【英式白眼】 

 
阿尔弗雷德：臭眉毛你还是先找个人把你做的死杠给吃下去再来说话吧哈哈哈哈哈。 

 
亚瑟：【气的眉毛又多了两根】 

 
王耀：咳咳，先说正事啊阿鲁。 

 
阿尔弗雷德：是这样的，这次因为某些原因W学院延迟开学了，上级怕我们没事干，就十分好心地让我们为广大学生上课。本hero拿到了这次网课的科目清单。本田菊他们三个已经定好了，本田菊礼仪课，路德军事课，费里西安诺外交课。 

 
弗朗西斯：尼桑我有个问题啊，这些课是自己选的吗？ 

 
阿尔弗雷德：这个嘛，上级都分好了啊，本hero马上来宣布，有问题就提出来吧。王耀，弗朗西斯还有眉毛教的是美食课啦，本hero和蠢熊教格斗课。啊最后我们五个人还要教世界语言课哦。 

 
亚瑟：这是什么奇怪的课程啊，这个年纪的学生不应该学高数之类的东西么？ 

 
弗朗西斯：小亚瑟，这你就不懂了吧，W学院的学生在网上每天补正经课快疯掉了啊，为了这事儿还差点儿罢课哈哈哈，于是学校就安排我们搞这种娱乐啊，学生们果然是得了尼桑我的真传。 

 
伊万：等等，korukoru(^L^)，死肥子你刚刚叫我什么？我手中的魔法水管好像蠢蠢欲动呢。 

 
王耀：等一下阿鲁！亚瑟？烹饪课？这不是炸厨房吗？ 

 
亚瑟：什么！？我的厨艺还是很好的好吧？王耀你的厨艺也就比我好一点点而已。 

 
阿尔弗雷德：柯克兰小朋友，你的死杠也只有本hero才能吃得下去，你要是把你做的死杠给某个幸运学生送过去，对方可能会死哦。 

 
亚瑟：Baka！ 

 
王耀：还有，伊万和阿尔，你俩格斗课真的不会变成斗殴课吗。。。 

 
伊万：这个嘛小耀就不用担心了，毕竟教课也需要实战演练呀～对不对啊胖子废物？(^L^) 

 
阿尔弗雷德：哦呵呵呵呵，到时候肯定是本hero把那头蠢熊揍得用围巾抹鼻涕眼泪。【眼冒寒光】 

 
【伊万阿尔弗雷德对瞪ing】 

 
王耀：。。。。。。 

 
弗朗西斯：耀，我们走吧，让他们两个好好在摩擦中培养感情～ 

 
王耀：真是受不了他们两个阿鲁。 

 
伊万：什么培养感情呀～我也要走了，一起吧小耀，我可不想再看着这个憨八嘎肥子，那感觉简直比吃了死杠还难受呢～ 

 
亚瑟：。。。我做的死杠真的那么难吃吗？ 

 
阿尔弗雷德：难不难吃是一个问题，能不能吃更是一个问题。 

 
亚瑟：Baka！给我站住！我要把你的德州拽掉！ 

 
于是阿尔弗雷德在跑路时喊道： 

 
“好了！本hero宣布会议结束！” 

 
——————下一章轴三开课—————— 
下一章差不多不会用纯对话体了。 

 

                            
                        
