https://cruz-0414.lofter.com/post/1e0a5367_ea354dc
论身为一个小学老师的心酸历程-Cruz


嘘，别说。让我再多相信几秒你是爱我的。
			
			Cruz|Powered by LOFTER
		

 

 

 
#1 

 
在课堂上给孩子们出了点习题，有一道题目是数学题，要求孩子们带入简单的数学公式解出答案，而次一个问题则是问孩子们是用什麽样的方式解出答案的。绝大部分的孩子们都答出正确的答案，除了一个。 

 
我看着手中的卷子，哭笑不得地问眼前金髮碧眼的可爱小男孩：「亚瑟，可以告诉老师你的答案为什麽会是”独角兽告诉我的”？」 
亚瑟眨着那双水灵灵的翠绿大眼，歪着头疑惑着我的问题：「因为真的是独角兽告诉我的阿。」 
「……亲爱的，虽然你的幻想在这年纪真的很可爱，但如果你说的是真的，这依然是赤/裸/裸的作弊啊！」 

 

 
#2 

 
体育课时带着孩子们先做了些暖身操，今天要测试的是孩子们的柔软度。于是要他们俩俩一组，并由其中一人在另一人身后缓缓下压，而另一人则是双脚打开与肩同宽的程度，让身体尝试找到自己的极限程度。 

 
突然一道惨烈的哭声传了过来，我赶紧跑到那个哭得好不悽惨的小男孩面前，伸手替他擦去不断从那双紫色眼睛裡落下的眼泪：「怎麽了怎麽了？伊凡别哭了，快告诉老师你怎麽了？」 
伊凡抽抽搭搭的又哭了几声，然后指着另一边早已经跟别人成为一组的那个银白髮丝的孩子：「基尔不跟我一组……」 
「啊？」苦恼地笑了下，虽然早知道伊凡这孩子一向喜欢基尔伯特，但也没必要因此而哭吧。「那老师跟你一组好吗？」 
「不好。」他立刻回拒了我，不带一丁点儿的犹豫：「基尔抱起来软软香香的，我喜欢跟基尔一组。」 
「……亲爱的，虽然说话诚实的确是一个优点，但好歹顾虑下老师的玻璃心啊。还有我是要你们做体操，不要老是利用这点对基尔乱来，活该他再也不跟你一组了！」 

 

 
#3 

 
午休时间，孩子们都乖巧地趴在桌上。几个依然精力充沛的孩子们只是将头枕在胳膊上，但依旧眨着一对对晶亮的大眼。等午休时间结束后的钟声响起，我皱着眉犹豫着不知道该怎麽处理眼前的两个孩子。 

 
伸出手试着将那着深褐色微捲短髮的男孩从另一个深棕色短直髮的男孩身上拉开，但那人却像是黏了强力胶一样怎样也拉不开：「安东尼奥！快点放开罗维诺，我知道你是在装睡！」 
安东尼奥睁开了眼，祖母绿的眼裡带着浅浅笑意，他伸出一根手指抵在自己唇边：「嘘…小声点，别把罗维诺吵醒了。」 
「……亲爱的，虽然有同学爱是好事，但现在已经上课了啊。另外你这一副宠溺恋人的笑脸是从那裡学来的，老师眼睛好痛！」 

 

 
#4 

 
下午的课程有堂英语课，我这个班的程度一向不错，所以算是比较轻鬆的一堂课。但再怎麽轻鬆的课程遇上这一群熊孩子就是轻鬆不起来。我无奈地将正吵得不可开交的两个孩子分了开来，将那个眼看就快被气哭的孩子安置在一旁后，我带着另一个还嘻皮笑脸的孩子走出了教室。 

 
蹲下身与那个金髮蓝眸的男孩对上视线，我不得不开启难得的说教时间：「阿尔弗雷德，记得你上次答应过老师什麽吗？说好不可以再惹亚瑟哭了！」 
阿尔弗雷德眨眨眼，笑得一脸不知悔改：「但亚瑟气哭的时候太可爱了啊！水汪汪的眼睛、红通通的鼻子，好像小兔子一样可爱。」 
「……亲爱的，虽然我不否认亚瑟很可爱这点，但就算他再怎麽可爱那也不能成为你气哭他之后害得全班无法上课的理由！」 

 

 
#5 

 
在美术课上，让孩子们去校园裡找找自己喜欢的景色并画下来。我看着手上各式各样天空、草地、花朵、教室……等的各种图画，觉得始终是孩子们啊，那样天真无邪又可爱。但等我看到手中那个一整张都画满了各种表情的金髮紫眸的小男孩时，我还是愣了好一会。 

 
拿着手中的图画纸，头痛的看着眼前那个优雅却不怎麽端庄的男孩：「弗朗西斯，老师不是要你们画出自己喜欢的景色吗？」 
弗朗西斯拿过图画纸，一脸的理所当然：「我这不是画了吗？小马修就是我最喜欢的景色喔。我画的可好了吧？可惜现在只能看看而已，多想体会小马修的甜美啊……」 
「……亲爱的，虽然我勉强接受你前半段的说法，但你后半段的话老师可不能当作没听到阿，你再这样我就要请辅导员了！」 

 

 
#6 

 
好不容易捱到放学之后，将那群熊孩子一个个送出校门后，我哭丧着一张脸走到校长办公室，打算好好抱怨一番自己心裡承受的莫大压力。我推开校长室半掩的门，随口说了句打扰了便踏了进去，于是我就看到了校长端坐在办公桌后，但怀裡却抱着我们校内的保健老师。 

 
我愣愣地看着保健老师胀红了那张精緻的小脸，褐黄色的眼眸裡闪过无数的情绪：「本、本田老师？你在…呃、校长大腿上做什麽？」 
校长抬起正在本田菊胸前忙碌的脸，明显的无奈出现在那对琥珀金的眼眸裡，他将自己那一小束低马尾撩到身后：「他在我大腿上还能干吗？正常人不是该说声抱歉然后赶快出去别打扰我们了吗？」 
「……我说真的，我要辞职！谁都别想拦我，让我辞职！那群熊孩子一个两个都这样，连你们也这样，有考虑过我的感受吗你们！我的眼睛好痛、我的玻璃心好痛！我要离职，所以本田老师去暂代我的职位吧！」 

 
世界忽然沉默了三秒，然后校长大人咬牙切齿的开口。 

 
「…帮你加薪。」 
「好的，我出去了，您请慢用。」 

 

 

 
Done. 

 
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 

 

 
校长好坏，都不务正业（x 

 
话说我21号要去澳/门玩个几天 
有没有人推荐什麽景点小吃的ˊˇˋ？ 

 

