https://loveusk.lofter.com/post/1e4105f8_1c61f09fa
相性五十问-Brownris


My universe will never be the sameIm glad u came
			
			
				
				
				UAPP
				
				
				
				私信
				
				
				归档
					
				
				
					搜索
					
						
					
				
			
		
*国设USK
 *文艺复兴一下



 
Q:请问您的名字？
 米:United States of America，Alfred F Jones
 英:United Kingdom，Arthur Kirkland


 
Q:年龄是？
 米:243岁，也可以是一名普通的大一学生。
 英:可怜的年轻人。事实上我已经记不清具体年龄了，作为人类是23岁。


 
Q:性别是？
 米:男
 英:同上


 
Q:请问您的性格是怎样的？
 米:热情，开朗，阳光，积极向上，像阳光一样让他人心中充满了爱＊
 英:（被逗笑了）这太难了，我很难评价自己......我承认一般习惯于冷淡待人和保持距离，当然，比阿尔弗雷德更严谨和成熟一点。
 米:因为你比我年长了几千岁！
 英:看吧
 
＊:取自violaoi的《诱惑失败》
 
Q:对方的性格？
 米:（看着对方）在确定关系前我真的没见过这么让人难以琢磨的人，你很难判断他的喜怒哀乐是否真真切切，就像你很那判断伦敦什么时候下雨，不过在这之后这些倒成了很吸引我的一点。
 英:目前为止依旧很鲁莽和蛮不讲理，毋庸置疑，他比任何一个美国人都更爱肆意施舍他的热情。
 米:这算是夸奖吗？
 英:你觉得呢？


 
Q:两个人是什么时候相遇的？在哪里？
 英:噢，没有人不知道在哪——
 米:我刚诞生在这个世界的时候，一片有风吹过的草原上。


 
Q: 对对方的第一印象？
 米:他是我见过最温柔的人。
 英:比现在可爱多了。
 米:胡说，对你来说我一直都很可爱。


 
Q:喜欢对方哪一点呢？
 米:他的全部，他鲜少显露的温柔，绅士风度，灰绿眼睛，身上若有若无的雨水气息和大腿间的玫瑰。
 英:（沉默几秒）Ocean blue eyes.
 米:仅仅只有这一点？
 英:（看向对方）那里面藏了你的全部。
 米:Oh honey——（吻了吻对方）你难道不爱我的身材！
 英:我当然爱，现在不是说这个的时候。
 米:你已经说了（接着被对方掐了）


 
Q:讨厌对方哪一点？
 英:我应该比任何人都有发言权，他废话太多了，他有时候真的很不讲理，经常会勉强自己去做一些所谓的英雄行为，就比如——
 米:嘿再说下去就是人生攻击了，我来发言，除了你难以摸清他的想法之外，他总是把我当小孩子看。
 英:一定程度上讲，你本来就是。


 
Q:您觉得自己与对方相性好么？
 米:Perfect！
 英:暂时找不出第二个最佳人选。
 米:我好受伤
 英:开玩笑的，蠢蛋


 
Q:您怎么称呼对方？
 米:England Arthur Artie sir honey
 英:America Alfred hamburger–lover daring


 
Q:您希望怎样被对方称呼？
 米:都可以
 英:注意场合 其他都可以
 米:那是我表达爱意的方式（狗狗眼）
 英:我知道（摸摸头）


 
Q:如果以动物来做比喻，您觉得对方是？
 英:他像是美队身边正义的小伙伴＊，金毛或哈士奇。
 米:狮子和知更鸟都很适合。等等？
 英:我说的不对？
 
＊:美队有条非常正义的可爱狗狗
 
Q:如果要送礼物给对方，您会送？
 米:一次彻底的环美旅游，或者一只蓝眼睛的泰迪熊，可惜还没送过前者
 英:我送给过他的所有，这就够了，除非他还想要我做的草莓蛋糕
 米:我永远都会想要的


 
Q:那么您自己想要什么礼物呢？
 米:就在我身边坐着（搂住对方的肩）
 英:废话连篇。
 米:谢谢你夸我。


 
（跳过了几个很重复的问题）


 
Q:对方做什么样的事情会让您不快？
 米:摆出一张英国式臭脸的时候。
 英:特别不要脸的时候。


 
Q:您做的什么事情会让对方不快？
 米and英:同上


 
Q:你们的关系到达何种程度了？
 米:如果你想知道他的玫瑰纹身具体在大腿内侧哪块区域，我也不会告诉你的。
 英:滚到了一张床上，很简单。


 
Q:两个人初次约会是在哪里？
 米:铁幕演说之后，在华盛顿


 
Q:那时候俩人的气氛怎样？
 英:其实有点尴尬，但，不管怎么说我们都已经确认彼此相爱了，非常难得地体会到了拥抱和亲吻的新鲜感。


 
Q:那时进展到何种程度？
 米:只是吻了吻嘴唇的程度


 
Q:经常去的约会地点？
 米:伦敦，纽约，华盛顿，偶尔偷偷溜进白宫后面和白金汉宫，我或者他的私人公寓
 英:还有飞机场
 米:好像是这么一回事......你一定要来一次环美旅游


 
Q:您会为对方的生日做什么样的准备？
 米:一场好友为主的派对，一点点小惊喜
 英:刚进家门突然亮起灯可不叫什么惊喜——我准备过烛光晚餐，其实两个人就这么过生日也没什么不好


 
Q:是由哪一方先告白的？
 米:我
 英:当然是他，还能是谁


 
Q:您有多喜欢对方？
 米:他没什么不让我爱的
 英:我还不够爱他？除了有时候我们不站在一条线上，我曾白白流过多少七月病导致的血
 米:你现在已经不记恨了
 英:那可不一定


 
Q:那么，您爱对方么？
 米and英:当然


 
Q:对方说什么会让你觉得没辙？
 米:说什么倒不一定，但当他用那双澄澈的绿眼睛望着我或对我示一点点好，我都会对他没辙
 英:他无论说什么都让我很没辙，你懂的
 米:（大笑）我应当以此为傲
 英:噢，得了


 
Q:如果觉得对方有变心的嫌疑，你会怎么做？
 米:说实话，不太可能，但我会惩罚他，让他知道除了我做他的爱人之外没有谁会更完美
 英:说实话，同上
 米:？OMG


 
Q:可以原谅对方变心么？
 英:我这辈子都不会原谅他的，他个混蛋
 米:我也是


 
Q:如果约会时对方迟到一小时以上怎办？
 英:已经发生过一次，由于不可抗力因素，我只能指责他
 米:亚瑟从不迟到
 英:没有下次


 
Q:对方性感的表情？
 米:在床上，当他......的时候眼里会泛波纹，或者当我从上俯视他或亲吻他，而他也同样十分满足地回应我的时候，都非常的性感
 英:你说的太多了！
 米:实话实说！
 英:下一道——


 
Q:两个人在一起的时候，最让你觉得心跳加速的时候？
 米:任何时候，当他在亲吻我
 英:床上
 米:意外地坦诚
 英:因为我得承认你的吻技很有进步（扭过头）


 
Q:做什么事情的时候觉得最幸福？
 米:简简单单地牵着他的手或者吻他且没有别人打搅的时候
 英:一起在下午的阳光里喝下午茶，顺便交换几个吻和几块蛋糕的时候


 
Q:曾经吵架么？
 英:当然


 
Q:都是些什么吵架呢？
 英:小到鸡毛蒜皮的小事，大到家国大事，但更经常的原因是他的无理取闹
 米:我要说，亚瑟也很任性，他的固执会超乎你的想象
 英:（翻白眼）


 
Q:之后如何和好？
 米:沟通，或者把他扛到床上
 英:我已经放弃抵抗了，因为根本没有任何用处，他的力气太大
 米:如果你多跟我出去慢跑几次——
 英:那就会演变成掐架


 
Q:转世后还希望做恋人么？
 英:我不太相信转世，但再来一次，我不会后悔
 米:我也是


 
Q:什么时候会觉得自己被爱着？
 米:仅仅被他望着，他的手抚在我的脸上，就像很多年前他做的那样
 英:他能回应我的感情，就不用再需要什么来证明
 米:所以你从那时候就一直爱着我（抚摸对方的手）
 英:显而易见


 
Q:您的爱情表现方式是？
 米:这已经足够明显了
 英:是的


 
Q:什么时候会让您觉得“已经不爱我了”？
 英:七月病的来源
 米:其实在交往之前的很大一部分时间，我都这么觉得，因为我看不透他
 英:这个话题可以结束了，混蛋


 
Q:您觉得与对方相配的花是？
 米and英:玫瑰花


 
Q:俩人之间有互相隐瞒的事情么？
 米:总会有
 英:但会尽量控制在不影响我们关系的范围内
 米:你真贴心


 
Q:您的自卑感来自？
 英:我一般不会坦诚——世界是看着我的太阳落下的，大西洋对岸的光辉逐渐闪耀，我想那就是来源
 米:你很难再找的出比英国更优秀又更温柔的人。也有一部分来自我的独立，可以叫做惭愧，但我永远不会后悔。


 
Q:俩人的关系是公开还是秘密的？
 米:上司不会知道的
 英:女王陛下也许知道一点，心知肚明但不会说破


 
Q:您觉得与对方的爱是否能维持永久？
 米:能一直到时间的尽头
 英:目前为止这是你说过最好听的一句话
 米:说句更好听的，我爱你
 英:我也是
									
								
Brownris|Powered by LOFTER
	
