https://aicigu.lofter.com/post/20028b4e_1c6737ace
联五酒后吐真言吗？不，酒后无德。-艾糍的星星✨


●ooc预警 
●私心tag预警 
●无脑预警
 
沙雕一时爽，一直沙雕一直爽（？） 
——————————————————————— 
世界大会上与联五核平相处原则： 
①阿尔弗雷德说啥你听着，除非你觉得自己怼得过他。 
②不要在亚瑟面前提做饭或是“独立”。 
③不要问弗朗西斯任何有关**的话题，他能带偏整场会议。 
④别和伊万对视，除非你觉得自己活得够久了。 
⑤和王耀谈生意时不要讨价还价，不然谈着谈着你会发现：等等，是不是又贵了？！ 
一般世界大会事比较多，所以一开一个星期；不过只要遵循以上几点，活着回去是没有问题的。 
不过最近呢，大家又多加了一条——⑥不要“投机取巧”，想想就算了。 
一切要从最近一次世界大会说起了——话说“酒后吐真言”，那么只要把联五灌醉了，那些平时听不到的消息自然能套出来。不过很明显没人敢单刀赴会，大家决定打团战——简单说就是一群人对着一个人祝酒，然后一起分享情报。 
第一天会议开始，他们自然不会选择弗朗西斯去灌酒——无人不知，弗朗西斯可是会当场跳裸舞的...... 
于是大家选了（看起来）温和有礼的亚瑟开刀，和大家想的一样，亚瑟的酒量并不好很快就醉了，不过计划不会一帆风顺—— 
“那个，亚瑟先生，我们能不能问一下关于联合国.....”“bakabakabakabaka.....美国你个笨蛋！”大家被亚瑟这么一句话弄得愣在了原地，正当他们想再说点什么时，被支开的其他四个人正好回来了。 
“谁给眉毛喝的酒？！”弗朗西斯一脸生无可恋地喊了一句。“真是的....”阿尔也一脸黑线。“呜呼呼～有好戏看罗～”“喂，趁他还没开始，赶快上啊！”说时迟那时快，众人还没搞清楚状况，会场里就有了一个唱着歌胡言乱语，四个人也抓不住的亚瑟......“愣着干嘛？！帮忙啊！” 
下面请欣赏——疯一样的亚瑟。 
“嘿！跟我一起喊——万岁≧▽≦！” 
“亚瑟！眉毛！你从房梁上下来！” 
“这是我的桅杆hhh，bakabaka！” 
“哎呀！你....” 
“阿尔弗雷德我让你独立！有本事你上来啊！？bakabaka~” 

 

 
A计划——失败。 

 

 
第二天人们陷入了抉择中，剩下的选项是酒量不好但不知道会不会遗传亚瑟的阿尔；酒量挺好而且没人敢去说话的伊万；以及从来没人见过他喝酒但酒量可能一般的王耀......不过想到露中二人最近像是被绑定了，于是还是决定去找阿尔。 

 
“嘿，美国先生~有没有兴趣喝几杯？”“一点的话应该是可以的吧。放心放心，hero不会和那个眉毛一样的！呐哈哈哈！”阿尔看了看亚瑟的空位置——昨天那么一闹，这家伙竟然不来了...估计是觉得丢脸？正好这下不会有人说他未成年了。 

 
几分钟后，大家都乖（bei）乖（po）坐在位置上——阿尔弗雷德正站在桌子上....emmm...嚎叫。 

 
“我觉得还是听英国先生唱歌好...”台下的人们暗暗地嘀咕着。“安静安静！现在是hero的发言时间！都给我安静下来！呐哈哈哈哈哈哈哈，hero今天就是要用美式发音哈哈哈哈哈哈哈！我到看看谁还说我！眉毛又没来哈哈哈哈哈哈哈哈哈！好了，我们进入正题。” 

 

 
大家听到这里忽然觉得不亏，虽然耳膜快破了不过说不定能听到什么重要信息——事实证明，想多了。 

 

 
“王耀呢？！嗯哦，搁着呢！你你你你你听好了，我就是世界的hero！你认不认我！而且，我就是不还钱！！！你打我呀——”随后是短暂的沉默....趁这个机会，王耀赶紧开溜，阿尔果然又开始喊，“你回来！你没事就想着你的伊万伊万！我也活着呢，你不能看一眼？？！他他他那个傻大个哪里好啊啊！你回来！”见王耀碰地一声把门甩上了，阿尔立刻转移了攻击目标：“你这只熊！就仗着你哥然后......”伊万闻言立刻站了起来，掏出他的水管：“你不要以为你喝醉了我就不打你哦～”“来啊来吖～”于是会场几乎被两人砸了个稀巴烂...... 
 

 

 

 
计划B失败——损失惨重。 

 

 

 
于是由于会场问题，世界大会被迫暂停了几天，正好给了大家商量战略的时间。经商量大家决定见机行事，毕竟是绑定boss不管找哪个都是找一对——所以还是王耀好说话。 

 
第三场会议在休整了四天后开始。晚上的宴会上不出所料，大家又用了同样的台词来“祝酒”。 

 
“我不喝酒。”王耀头也不抬，“没得商量谢谢。”王耀看看亚瑟自闭了三天又想到自己没阿尔那么看淡形象，自己也不知道他会不会发酒疯，所以保险起见还是算了。“呼~要帮忙吗？反正.....”伊万从一旁插了话，打着内心的小算盘：我家耀喝醉的样子怎么能给你们看呢。 

 
好吧，正愁和你搭不上话呢！派出去祝酒的人立马转移了目标，跑到伊万那边去了。王耀看人群转移了，就继续干自己的事——过了十多分钟，见伊万还没回来，其他几个人就跑去查看情况，看到他只是有点微醉便稍微放了点心。 
“那个...伊万喝醉了什么样？”亚瑟终于解除了自闭模式问着。“和弗朗西斯差不多....就是有选择性...不行，太可怕了。想办法拦下来。”王耀一边回想以前喝醉的伊万，一边看了看阿尔，“要不你去把他们弄过来开会？”此时的阿尔正手舞足蹈地打着手势，弗朗西斯笑了笑替阿尔说：“这家伙那晚喊了一晚上后一直到现在还发不出声音。补充：我没什么号召力的哦。”“我也不去。丢死人啊...”亚瑟把领子往上拽了拽翻了个白眼。“那...那我去——不过要是我喝醉了，你们得帮我搞定。”王耀说完就挤进人群把伊万推了出来。 

 
“其实我想看Wang喝醉的样子。”阿尔悄悄地说。“你能说话啊！”弗朗西斯瞪了他一眼。“都四天了，当然能。”阿尔吐了吐舌头，“走走走，看戏去！”于是几个人搬了把凳子就往王耀旁边一坐。 

 
“那么接下来——换人了。”王耀拿起刚刚伊万放下的酒杯，尝了尝那酒的味道——还不错嘛。大家愣了愣，好吧，送上门的机会干嘛不要呢。 

 
很快大家又开始后悔——我艹这是个什么玩意。 

 
会场里东倒西歪躺了不少人，王耀就一直挂着那副商业性微笑坐在那晃着个酒杯...... 

 

 
“你不是不喝酒吗？”趁台下仅存的几个人聚到一起商量时亚瑟凑过来问。“对啊，我不喝啊！”王耀看了一眼四个人脸上复杂的表情打了个响指说，“不喝酒又不是不能喝。”阿尔想了想：前几天都是他们害得，要报复一下解解气才行.....于是从凳子上弹起来跑到台上冲着台下说：“你们商量什么？！就怂了？！起来刚啊！”“反正不是你喝是吧？”王耀看了一眼站在身后的阿尔，“话说你不是哑巴了吗？” 

 

 
“啊这个嘛....他们有损联合国形象，你不生气吗？” 
“哦～并没有。” 
“哎你看他们好像没打算放弃。” 
“.....” 

 

 
于是——C计划失败——团灭 

 

 

 

 
又过了一会儿，会议厅外五个人并肩走着—— 

 

 
“话说就这样把他们扔在那好吗？” 
“我觉得好极了。” 
“Wang你生气了？” 
“我生什么气啊？这边做的酒还不错嘛～” 
“不过以后你再说不喝酒哥哥我可不信了。” 
“......” 
“以后小耀又可以陪我喝伏特加了吗？” 
“哎呦～得有黑幕——” 
“你到是没黑幕，醉了就变成个泼妇。” 
“f*ck” 
“所以....伊万，耀喝醉是什么样的？” 
“我也不知道啊呼呼～” 

 
——————————————————————— 

 
【大会后】 
保洁阿姨看着满地狼藉发出吼声：“这什么情况？！？！？” 
“拼酒来着，哈哈哈哈～emm嗝！嗯。” 

                            
                        
