https://kelaodiyadlanpeiluqi.lofter.com/post/1efaf2a4_1c7f5ff3d
【味音痴米英】论坛体·当国家们有了匿名聊天室（下）-兰佩鲁琪【闭关学习中】



 
●主cp是米英，隐藏cp花夫妇和法贞，黑三角、Dover组友情 
●这大概就是同人太太们的掉马直播，也就是知情人士纷纷产各种cp粮看热闹，所以有其他cp提及预警，ooc也是有的 
●（很容易就可以发现）楼主是我们奋斗在吃瓜搞事第一线的耀耀。为了防止引发恐慌耽误吃瓜，给联五轴三大佬自动套了马甲,ID如下： 
【漫威和DC拯救世界】——阿尔弗雷德 
【诅咒CD冷却中】——伊万 
【维纳斯信徒】——弗朗西斯 
【哈利●波特】——亚瑟 
【辩证哲学大法好】——路德维希 
【《威尼斯商人》】——费里西安诺 
【2.5次元】——本田菊 
【熊先生】——马修 
———————————————————— 
黑塔利亚社区隐藏论坛会议划水摸鱼限定区 
 
【当国家们有了匿名聊天室】 
 
83L 
 
吃眼刀了，不笑了不笑了，你美帝果然还是你美帝。一个眼神过去所有人都不敢看他了嘤嘤嘤（委屈.jpg） 
话说滚滚太太是不是写过摩斯电码表白的梗，在炮火连天的伦敦里，两人对坐在会议桌两侧；在宣读援战条例的诉读下，道尽隐晦而又珍重的心意。 
这到底是什么神仙爱情啊我哭了，我今天也是滚滚太太的脑残粉，滚滚太太真的是仙女or仙男下凡，要不怎么能写出这么戳人的桥段呢？ 
 
84L 
 
和滚滚太太站同一对cp真的太幸福了o(*￣▽￣*)o 
不行，我一定要让你们认识认识滚滚太太！ 
 
“亚瑟听着正在宣读的条例，和他最初的猜想别无二致，他想他是了解他弟弟的，但似乎又不够了解。 
就像此时漫不经心坐在他对面转笔的阿尔弗雷德，阿尔弗雷德看起来似乎无所事事，拿着笔叮叮咚咚敲着桌面，制造着噪音。 
但很快亚瑟发现这并不是所谓的‘噪音’，而是一种更隐晦地声音密码。 
亚瑟颔首，凝神细听，但也许是因为方才出了神，这段短促的敲击已经接近尾声。 
阿尔弗雷德轻勾唇角，他看到了亚瑟的认真，而他也是认真的。 
于是他再一次敲响了这段节奏。 
...-..---...-.-.-----..-（ILoveYou） 
亚瑟被打了个措手不及，他条件反射般的抬头，一眼撞进了蔚蓝的大西洋深海。 
怔愣了几秒后，亚瑟微红着脸，敲下了他的答复。 
--.-------（Metoo） 
阿尔弗雷德显然意会到了，他的笑容中承载着太阳，驱散了多日里笼罩在亚瑟心头的浓雾与阴云。” 
 
——From滚滚《太阳终将驱散浓雾》 
 
 
85L 
 
哇，这是我的入坑作啊！滚滚太太好会哦，这种介于亲情和爱情的感觉滚滚太太描绘得淋漓尽致。 
描写的如此详尽我真的会当真啊！ 
 
86L漫威和DC拯救世界 
 
∑(っД;)っ 
滚滚？太太？ 
难不成？ 
我怀疑是我认识的某个人，然而我没有证据……|- 
 
87L楼主 
 
滚滚太太可喜欢味音痴组了呢(✪ω✪) 
 
88L漫威和DC拯救世界 
 
等等，不应该是什么【世界霸主组】这种听上去霸气侧漏的组名吗？ 
味音痴组是什么鬼？!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ 
 
89L 
 
味觉音痴啊！ 
尽管过去了很久，我还是不得不吐槽我第一次吃下亚瑟死扛的感觉，那种滋味真的一言难尽。后来想想那可能是我离灭国最近的一次了，毕竟我看到了上帝他老人家的微笑…… 
 
90L 
 
哈哈哈哈，楼上你真的是想要笑死我然后继承我的债务吗？ 
不过有一说一，亚瑟的死扛简直就是生化武器！ 
然后阿尔弗雷德的歌声就是物理武器2333 
 
91L 
 
嘛，这样的话从某种意义上来讲也是称霸世界啦！ 
毕竟这两种属性也就他们两有了哈哈哈哈哈！(σﾟ∀ﾟ)σ..: 
 
92L 
 
说起滚滚太太我突然想起一件事，滚滚太太跟鸢尾君是亲友？ 
 
93L诅咒CD冷却中 
 
鸢尾君？ 
 
94L 
 
——回复100L诅咒CD冷却中： 
鸢尾君是另一个负责整理资源的大大。他可厉害了，敢情就像阿尔弗雷德和亚瑟的贴身秘书一样，他们日常相处的啥细节好像都知道，更别说这位大大连古早的资源都有，要知道那些个年代除了书信没啥交流工具，鸢尾君还能给你指出两人有“奸情”的证据一二三，正常人哪有这个精力和资本做这个啊！ 
 
95L 
 
——回复92L： 
不是亲友吧？ 
虽然两个人都磕味音痴，但滚滚太太磕年下米英，鸢尾君磕年上英米啊！ 
不是说对家玩不到一起吗？！ 
诶，亚瑟下来了！ 
而且阿尔弗雷德又双叒叕上台发言了！ 
 
96L维纳斯信徒 
 
看来鸢尾大大是真的对亚瑟好，都让他做攻了(’∇’)シ┳━┳ 
 
97L哈利波特 
 
…… 
那可真是谢、谢、了：） 
 
98L维纳斯信徒 
 
鸢尾大大肯定会说： 
不客气不客气（哈哈哈哈哈哈） 
 
99L 
 
——回复92L： 
滚滚太太和红茶君才是亲友 
除此之外滚滚太太和樱花太太也挺熟的，虽然樱花太太站黑三角 
 
100L 
 
赞同LS 
大佬间的友谊真是让人羡慕呢：D，虽然他们站的不是同一对cp 
 
101L诅咒CD冷却中 
 
这样，我是萌新，我想磕联五轴三的cp，还有什么推荐的太太吗？：） 
 
102L2.5次元 
 
恕我直言，这个不好吧？ 
我们……我们只是随便看看，哪有什么太太不太太的。 
 
103L维纳斯信徒 
 
!∑(ﾟДﾟノ)ノ好狠啊，这是打算一锅端啊，诅咒君你真是的。 
 
104L熊先生 
 
完了完了这下事情可不简单了…… 
都怪楼主开这个八卦楼 
 
105L楼主 
 
我错了o(T-T)ゞ 
 
106L 
 
等等，楼上为什么反应这么大？！就跟天塌了一样！ 
 
107L 
 
布吉岛，大佬的世界凡人不懂 
 
108L 
 
虽然不知道楼上都在惊慌啥，但还是好奇诅咒君站什么cp啊？ 
 
109L诅咒CD冷却中 
 
我都可以，只要不是跟俄/罗/斯意识体伊万布拉金斯基相关的cp就都行。 
 
110L 
 
了解了，等我整理整理资料就过来 
 
111L诅咒CD冷却中 
 
辛苦了Thanks♪(･ω･)ﾉ 
 
112L维纳斯信徒 
 
我感觉会议室的空调吹的我有点冷(╥╯^╰╥) 
 
113L哈利波特 
 
难得在你的发言下+1…… 
太难了…… 
 
114L漫威和DC拯救世界 
 
刚刚有事没看论坛，结果现在眼珠子都要瞪出来了？！ 
马萨卡？ 
E……你居然还用得着写同人？!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ是我不够努力吗？ 
 
115L哈利波特 
 
闭嘴，我现在心情很不好：） 
 
116L漫威和DC拯救世界 
 
红红火火恍恍惚惚…… 
 
117L 
 
？？？ 
哈利君居然写同人，快交出你的ID！ 
 
118L 
 
9494！ 
 
119L哈利波特 
 
谢邀，已经决定不写了，就在一分钟前：） 
 
120L《威尼斯商人》 
 
诶？！好可惜o(ﾟДﾟ)っ！ 
 
121L辩证哲学大法好 
 
——回复120L《威尼斯商人》 
小声点，别说了，亚瑟的脸已经黑的像锅底一样了！ 
 
122L维纳斯信徒 
 
这大概是社会性死亡瞬间吧？ 
 
123L楼主 
 
附议 
 
124L2.5次元 
 
附议 
 
125L熊先生 
 
附议 
 
126L 
 
久等了，资料整理好啦，【】中是是各位大大混的圈，《》中是各位大大的代表作 
❤樱花【黑三角无差】《他和他和他》、《今日的世界也很核平》、《等边三角形》等 
❤滚滚【味音痴/米英】《太阳终将驱散浓雾》、《越洋问候》、《1/2哥哥，1/2恋人》等 
❤鸢尾【味音痴/英米】《史料揭秘1783年亚瑟和阿尔弗雷德官方信件汇总》、《史料揭秘1839年亚瑟和阿尔弗雷德官方会议铜矿合集》等（这里注意1839年出现了人类历史上第一个成功的发明摄影技术——「达盖尔照相术」。鸢尾大大是真的牛） 
❤红茶【味音痴/米英】《白头海雕饲养日记》、《熊孩子搞怪日常》、《用相同的语言诉说不一样的爱》等 
❤两只熊【Dover组无差】《北望》、《百年战争与千年爱情》、《是青蛙佬还是烤牛肉》 
 
127L诅咒CD冷却中 
 
有意思，谢谢LS 
这么看来鸢尾君也并不忙啊！：）上回喝咖啡居然放我鸽子？！ 
 
128L维纳斯信徒 
 
啊哈哈……哈哈哈……哈哈…… 
 
129L 
 
——回复126L： 
126L好人一生平安，这些作品真的都是神作啊啊啊啊啊，我等会就再看一遍！ 
 
 
——回复127L诅咒CD冷却中： 
话说这个语气，诅咒君和鸢尾大大很熟？ 
带我一个呗！ 
 
130L诅咒CD冷却中 
 
LS抱歉呢，估计接下来鸢尾君都会非常忙，大概是没有什么时间呢？！(^_^) 
 
131L维纳斯信徒 
 
o(╥﹏╥)o 
 
132L 
 
没事啦，了解情况，谢谢诅咒君的解释！ 
 
133L楼主 
 
阿诺，我们还是先放过这个同人大佬话题吧？再这样下去某人的目光都要射穿我了（强颜欢笑） 
 
134L 
 
好的好的！ 
说实在的，关于联五轴三的感情问题，你们有没有锤？ 
（拒绝一切据说，听我朋友讲，以及同人桥段） 
这是一个很严肃的问题.Jpg 
我就是那个被好奇心闹腾的猫.jpg 
 
135L 
 
我从一开始就很认真的再思考这个问题，然后各种花式同人糊我一脸，虽然也不算没有收获但就是感觉有用的信息太少，sad 
 
136L 
 
可怜的LS 
 
137L诅咒CD冷却中 
 
我也想听石锤 
捕风捉影无中生有的走开 
 
系统提示：匿名ID已修改此论坛部分程序，已将部分用户屏蔽 
 
138L 
 
想听石锤+1 
 
139L 
 
想听石锤+2 
 
140L 
 
想听石锤+10086 
 
141L楼主 
 
你们真的想知道？ 
嘛……其实也不是不可以？！（沉思） 
 
142L 
 
虎躯一震，大佬你快说呀！ 
 
143L楼主 
 
你们还记得上周的国家意识体网络联谊会吗？大家不是玩了真心话大冒险吗，不过这个真心话大冒险可不像通常玩的那种，而是电脑自动生成问题，然后发给相应的人，必须回答完毕后系统存储完成才算完成惩罚。 
而且本来阿尔弗雷德和亚瑟没设置什么奇怪的问题，但是王耀和弗朗西斯后来偷偷改了程序，然后加了好多有尺度的问题。不仅如此还偷偷设置了预拷贝系统保留答案！（偷笑） 
 
144L 
 
！！！ 
不愧是大佬！ 
膜拜王耀和弗朗西斯 
 
145L 
 
666，会玩会玩。 
 
146L楼主 
 
不过也许是阿尔弗雷德之后发现了这一点，于是联谊会一结束就加了N道密码和密钥封存了整个系统。破解难度太大了，而且一旦破解失败程序就会自爆。所以我也就一直不敢尝试！ 
 
147L诅咒CD冷却中 
 
回复156L楼主： 
我联网帮你 
 
148L楼主 
 
OK，有你就完全没问题了！(*^▽^*) 
 
149L 
 
叹为观止…… 
 
150L 
 
见证大佬联手的瞬间，当真是震撼啊 
 
151L 
 
Woc！！！ 
大佬你还收徒弟吗？ 
想学这手超6的黑客技术.jpg 
 
152L 
 
LS的，阿尔弗雷德iswatchingyou! 
FBI和CIA可不是吃素的 
 
153L 
 
我就想想，就想想。 
然而还是…… 
这狗【哔－－】的世界为什么对我们这些小国家这么残忍！ 
我就不信在座的各位你们没有拳打美国、脚踢俄罗斯的豪情壮志，大声告诉我有没有？ 
 
154L 
 
楼上走好 
（小声bb：有！） 
 
155L 
 
楼上走好+1 
（同样小声bb：有！） 
 
156L 
 
…… 
 
157L诅咒CD冷却中 
 
Emmmm第一个问题出来了 
你们……做一下心理准备…… 
 
158L 
 
好快！！！ 
 
159L 
 
天呐！！！我现在心脏跳得好快！ 
 
160L 
 
我后悔进这个楼了！！！我不想看我只想装鸵鸟 
呜呜呜男神你不会真有主了吧？ 
 
161L 
 
LS先别悲观！要勇敢面对 
我准备好了我准备好了 
 
162L 
 
诅咒君快公布吧 
这破会我是一个字也听不下去了！ 
 
163L诅咒CD冷却中 
 
先说好，我和楼主破解出来的信息暂时是不全的，只有一部分联五轴三共同回答的问题和个别单独回答的问题。更深度的内容还在解析…… 
 
164L 
 
啊啊啊啊啊啊我更紧张了，诅咒君大佬你快说啊 
无法fu吸.jpg 
 
165L 
 
啊啊啊啊啊啊啊千万不要有我男神啊！ 
 
166L 
 
上帝他老爷子在上，请保佑我cp是真的吧？ 
 
167L诅咒CD冷却中 
 
第一个问题：你有喜欢的人或者国家吗？喜欢恋人的那种喜欢。 
这题目有联五轴三8个人有5个人回答了“有”，分别是：阿尔弗雷德、亚瑟、弗朗西斯、路德维希和费里西安诺。 
 
168L 
 
啊啊啊啊啊啊啊我不接受！ 
骗人的吧？！费里小天使怎么可能有喜欢的人，妈妈哭了 
 
169L 
 
呜呜呜呜我的爱情！我失去了我的爱情！ 
弗朗西斯你怎么可以喜欢上别的人呢？ 
 
170L 
 
Woc！Woc！ 
上来就这么刺激的吗？ 
 
 
171L 
 
怎么会是这个样子？ 
阿尔弗雷德后援会成员表示拒绝这个结果。 
凭什么凭什么凭什么？ 
 
172L 
 
Woc！Woc！看着楼上痛苦的亚子不自觉露出幸灾乐祸的笑容 
我家cp是真的进度1/4 
 
 
——Tbc 

                            
                        
