https://kelaodiyadlanpeiluqi.lofter.com/post/1efaf2a4_1c7ee8d7c
【味音痴米英】论坛体&bull;当国家们有了匿名聊天室（上）-兰佩鲁琪【闭关学习中】


●主cp是米英，隐藏cp花夫妇，黑三角、Dover组友情
 
●这大概就是同人太太们的掉马直播，也就是知情人士纷纷产各种cp粮看热闹，所以有其他cp提及预警，ooc也是有的 
●（很容易就可以发现）楼主是我们奋斗在吃瓜搞事第一线的耀耀。为了防止引发恐慌耽误吃瓜，给几位大佬自动套了马甲,ID如下： 
【漫威和DC拯救世界】——阿尔弗雷德 
【诅咒CD冷却中】——伊万 
【维纳斯信徒】——弗朗西斯 
【哈利●波特】——亚瑟 
【辩证哲学大法好】——路德维希 
【《威尼斯商人》】——费里西安诺 
【2.5次元】——本田菊 
【熊先生】——马修 
 

 
黑塔利亚社区隐藏论坛会议划水摸鱼限定区 
 
【当国家们有了匿名聊天室】 

 
叮——后台程序判定中！ 
尊敬的客户您好，您因后台运行视频/游戏/Facebook等娱乐社交程序，经判定已自动加入【隐藏论坛会议划水摸鱼限定区】，祝您玩的愉快！ 

 
1L楼主 

 
……这狗【哔－－】的早会怎么还不结束 
趁现在阿尔弗雷德讲话，顺手编了个程序，把你们这群开会划水的全部拉进来 
没想干嘛，无聊咯 
 
2L楼主 

 
都别慌哈，单纯检测了下你们手机or电脑or平板正在运行的系统－－ 
打游戏的聊天的逛论坛的先不说，居然还能逮着空看18X的？！ 
那边还有几个不用检测肉眼就看出睡得神智不清or神游天外的…… 
反正都是摸鱼大家一起摸岂不是更快乐(☆_☆) 
嗯，安排了一个自爆程序，会议一结束本帖就自动删除了，所以不用担心，反正能进来的也都不是正经想要正经开会的:）； 
ID是根据终端属性随机生成或匿名的，不掉马没人会发现你的 
 
3L 
 
我去！厉害了啊，这顺手顺的！ 
眼皮都睁不开强撑着从被窝爬到会议场的我可就指望着这帖撑到会议结束了啊 
可困死我了困死了困死了 

 
4L 
 
呦呵，楼主你不知道这是违反《国际安全条例》的吗？我是否可以将之看做战略挑衅：）？ 
 
5L 
 
得了吧，LS就你机灵，你要是真把娱乐和工作放在同一个设备上，保准明天出现第二个斯诺登 

 
6L哈利●波特 
 
楼上两位别吵了（无奈），这两天会议上还没吵够吗？安静一会不好吗？ 
顺便想问下楼主，确定不会翻车吗？ 
被抓包的话阿尔弗雷德又要不依不饶了 

 
7L楼主 
 
别怕，不会的，再者别人他是不依不饶，你就是“不依不饶”了，不一样的(σﾟ∀ﾟ)σ..:* 

 
8L哈利●波特 
 
 

 
9L 
 
不知道为什么总感觉ls和楼主很熟（吃瓜） 

 
10L 
 
你不是一个人+1 

 
11L 

 
你不是一个人+2 

 
12L 

 
你不是一个人+10086 
看楼主好像对8L和美/国都挺熟的，让我顺藤摸瓜扒一下马甲！（跃跃欲试） 

 
13L 
 
楼上你还是放弃吧？美国的交际圈遍布五大洲四大洋，就现在透露的这么点信息哪够扒马甲的？╮(╯▽╰)╭ 

 
14L 
 
技术改变世界啊~羡慕楼主（落泪），像我们这种赶不上第四次工业革命的小国家含泪坚强 
 
15L 
 
楼上你别太伤心，想开点，能赶上第四次工业革命的国家数来数去也就那几个（嫉妒使我质壁分离） 

 
16L楼主 
 
LS和LSS不用太羡慕啊！这段时间不是中/国一直在推进“一/带/一/路”战略嘛？可以一起赚小钱钱啊ヽ(￣ω￣(￣ω￣〃)ゝ？ 

 
17L 
 
谢邀，但我们还在观望 
别误会，我不是对中/国有什么意见，而是不知道楼主有没有听过一句话，那就是“天堂太远，美国太近” 
楼主是亚洲国家吧？再不然就是南欧的？中/国的那个战略目前在这两块地方还算行得通！ 

 
18L楼主 

 
诶，话不多说，兄弟我心疼你！ 
不过楼上你为什么不以为我是俄/罗/斯啊？他和中/国关系也挺好的？ 
 
19L 
 
楼主你在开玩笑嘛？俄/罗/斯说话怎么可能这么平易近人（按下手臂上的鸡皮疙瘩） 

 
20L诅咒CD冷却中 

 
 

 
21L楼主 
 
啊，你过来了？（憋笑） 

 
22L诅咒CD冷却中 
嗯！ 
原来大家对俄/罗/斯印象这么不好啊，伊万不是一直在笑吗，哪里不平易近人了？ 

 
23L 
 
楼上你也太天真了吧？要不就是真勇士大佬？你就不觉得伊万的笑容瘆得慌吗？至少目前为止除了联四剩下那几个还没发现有能和伊万平等交流的 

 
24L诅咒CD冷却中 

 
 

 
25L维纳斯信徒 
 
瞧我发现了什么？哈哈哈哈太好玩了！（笑得满地打滚）看到亚瑟吃瘪我就10000个开心！ 

 
26L 
 
又出现一位看起来和亚瑟是损友的大佬（膜拜） 

 
27L哈利●波特 
 
你是F？ 

 
28L维纳斯信徒 
 
合着我就这一句你就能猜出这么多？（不可置信） 

 
29L哈利●波特 
 
你已经表露得够明显了？！（一脸嫌弃） 

 
30L 
 
总感觉我们已经插不进这种“和谐”的氛围了？ 

 
31L 
秒速认出对方什么的？ 
我对这个满是cp的世界绝望了，这个世界只有我一个人散发着单身狗的清香吗？（举起FFF团的火把） 

 
32L哈利●波特 
 
 
 
33L维纳斯信徒 
 
 
34L楼主 
 
（憋笑），30L和31L别误会，哈利君和信徒君不是cp啦，就只是单纯的损友，你们这么说的话会让哈利君的真cp生气的？ 
你们也不用再猜我们的身份了，就当我们是类似前/苏/联/加盟国那样的好朋友吧？ 

 
35L诅咒CD冷却中 
 
 

 
36L 
 
楼主这句前/苏/联加盟国什么的我都不知道如何吐槽（笑哭） 
不过既然楼主这么说我们就不猜不猜啦。 
所以我们现在聊什么？要不八卦一下联五轴三的cp？ 
正式会议聚众吃瓜啊！多难得的机会啊！（抱住楼主大腿，肾上腺素激增ing） 

 
37L 
 
你要是唠这个我可就不困了！（星星眼） 

 
38L 
 
你们也太会玩了吧？联五轴三几位大佬磕就在前面看着呢？！ 
不过够刺激，加我一个(✪ω✪) 

 
39L 
 
开什么会呀起来嗨！ 
与其听这么无聊的日常扯皮会议和阿尔弗雷德的鸡汤威胁，还不如磕cp呢？ 
开会那么累，磕cp才能救我狗命 

 
40L 
 
醒醒，你们失去国/家/意/识/体的心吗？ 
不好好开会工作守护世界和平就算了，磕cp居然不带上我？！ 

 
41L 

 
按照我的推测，联五里也就英国法国通过同性结婚法案了，美国是部分州通过了，俄罗斯和中国还没有 
综上所述，破案了，cp就是金三角那三个！ 

 
42L诅咒CD冷却中 
 
看上去很有道理的样子呢哈哈哈哈哈 

 
43L楼主 
 
嘛，这个猜测也不能说错？！ 

 
44L 
 
LS别这么武断啊，怎么能排除别的cp呢，你不知道联五轴三是贵乱修罗场吗？里面随便拉出一对都好磕的不要不要的。 
 
45L 

 
插一句LSS你也别排除伊万和王耀啊，冷战，金钱和红色都贼鸡儿好磕 
不知道你们刚刚有没有注意到，伊万不知道为啥突然间崩了扑克脸，强撑着忍笑肩膀一抖一抖的，阿尔弗雷德都看过去好几次了，王耀还凑过去抚伊万的背以防他笑岔气，太甜了。 

 
46L 
 
会议虽然烦人，但cp也是真的香。 

 
47L诅咒CD冷却中 
 
我猜阿尔弗雷德盯着伊万只是想揍他？毕竟我觉得伊万是这样看阿尔弗雷德的：） 
至于伊万和王耀这样不是蛮正常的吗？朋友间都是这个操作啊！ 
 
48L 
 
LS一看就是没有混过圈的，不知道“打是亲骂是爱”吗？磕冷战就是磕的这种“吵架就是发糖，厮杀就是上/床”的感觉！ 
至于红色组，你见过伊万除了外交礼节外对谁这么亲近吗？哦，我懂了，最亲近的朋友嘻嘻 
不知道在座的各位有没有那篇黑三角的《他和他和他》？当年通宵看完我真的意难平，纠结了好几天 

 
49L 

 
我记得那篇文的cp是真的妙，全篇磕下来真的觉得每一对都写得特别好！但最戳我的还是金钱，给你们放一下至今我都印象深刻的片段： 
金钱：“那是我第一次看到他，他没看我。他手上裹着纱布，血液渗透其上，开出一朵花。他就像一块群狼分食的鲜肉，我的哥哥已经开了第一枪，而我也不甘示弱。 
又过了几天，我再一次看到他了，他的眼底满是苍凉与悲愤，谈判代表在我们的软硬兼施下签了字，他就坐在一旁，一言不发，嘴边的讥笑仿佛是在讽刺眼前的笑话，最终他垂下眼帘，就像这个国度上任何一个劳苦人民一般，销匿了神色。 
我当时就在想，如果不是事先知道，我绝对不会将眼前这个人视作国家意识体，即便是意识体来源于人民，但能做到完全与民众同呼吸共命运是极为难得的。这一刻，我突然萌生起浓厚的兴趣，探求欲在叫嚣着让我去了解他，于是我决定了，合上条约就去向他搭话。” 
这一段我印象实在太深刻了，樱花太太真的是在用最天真的笔触描写最刻骨的恨意。 

 
——From樱花《他和他和他》 

 
50L 
 
樱花太太的这篇里冷战和红色描写的也特别到位。无论是冷战的你死我活还是红色的共产夫夫都让我念念不忘了很久。 
冷战：“我将在你坍塌帝国的废墟上，构筑一道钢铁壁垒。 
我捆着你，束缚着你，既希望你听话，又希望你反抗。 
我就是如此一个矛盾的人，而你也是。” 

 

 
红色：“王耀静静地看着伊万，他的眼底燃烧着红色的火焰，他没有半分犹豫，毅然握住了伊万伸出的手，就像获得了力量。 
王耀挣扎地站了起来：’你是为理想而战吗？’ 
伊万笑了，就像雪地中的冰晶，带着太阳的光芒与刻骨的冷意：’是的，你也是一样的吧？’ 
王耀没有搭话，只是握住伊万的手又紧了些，良久之后他才轻微点了一下头。” 

 

 
啊啊啊啊，黑三角就是这种感觉啊，我真的好磕这种Feel 
诶，阿尔弗雷德讲完了，王耀上去了。 

 
51L 
 
《他和他和他》真的虐的我肝痛，诶！ 
不过话说回来，我要是阿尔弗雷德我就左手一个伊万，右手一个王耀，人生赢家标配啊！ 

 
52L漫威和DC拯救世界 

 
？？？？？？ 
你说阿尔弗雷德和谁？伊万？王耀？ 
那你可真胆大：） 
阿尔弗雷德可没那么不怕死！ 

 
53L诅咒CD冷却中 

 
伊万和王耀是绝对不会和阿尔弗雷德搅在一起的！印欧语系斯拉夫语族东支和汉藏语系的人怎么能和印欧语系日尔曼语族西支的人玩到一起呢？ 
戏说不是胡说，改编不是乱编，你这样是要向全体国家意识体们谢罪的：） 
 
54L 
 
直接开花得了 

 
55L 
 
开花开花！ 

 
 
56L 

 
就是就是，肥水不流外人田。 
印欧语系日尔曼语族内部消化还不够呢，才不便宜外人。 

 
57L 
 
按照这个逻辑，虽然同属印欧语系，英语属于日尔曼语族，法语属于罗曼语族，也就是说，我Dover组要分？！啊啊啊啊啊我泪洒多佛尔海峡！ 
Dover多好磕啊，两只熊太太的《北望》可是神作啊！ 
“我们的爱与恨都将随时光付诸东流，我不知道我们还能存在多久，但至少在这一刻，我是念着你的。” 
“我时常会想，我们的往来是一段孽缘，它来的突然，但我不希望它走的彻底。” 
“我北望，他南下，渡过Dover海峡，走过千年岁月。” 
千年夫夫szd！（呐喊） 

 
58L漫威和DC拯救世界 

 
没错，不同语族是玩不到一起的哈哈哈哈哈 
虽然我不赞同诅咒君说的每一句话，但这句话十分有道理，我就勉为其难赞成一下 
 
59L诅咒CD冷却中 

 
呵呵 

 
60L维纳斯信徒 

 
——回复57L： 
可以是可以，但是Dover真没必要。 
虽然这个理由听上去很无厘头，但我不得不承认，据内部消息来看，弗朗西斯和亚瑟没、有、cp、关、系。┗(▔,▔)┛ 

 
61L哈利波特 
 
呦呵，信徒君你终于说了句人话。：） 

 
62L维纳斯信徒 
 
不听不听，王八念经┗(▔,▔)┛ 

 
63L 
 
我西皮BE了o(╥﹏╥)o 
但我想问，那阿尔弗雷德跟谁在一起了，按照这个所谓的语族逻辑，不是伊万、王耀和弗朗西斯的话，难不成是马修和路德维希？ 

 
64L《威尼斯商人》 
 
诶，为什么是路德维希？Σ(⊙▽⊙a 
 
65L 
 
LS一看就是没有认真听分析的，都说了英语是日尔曼语族的，德语也是日耳曼语族的好伐？┓(∀`)┏ 

 
66L《威尼斯商人》 
 
好吧Ծ‸Ծ 

 
67L辩证哲学大法好 

 
——回复66L《威尼斯商人》： 
别听LSS胡说，我的心意你还不明白吗？ 

 
68L《威尼斯商人》 
 
嗯嗯，我相信你(✪ω✪)你也要相信我啊！ 

 
69L辩证哲学大法好 
 
我一直都相信着你 

 
70L 
 
这、这是？ 

 
71L 
 
啊，出现了，旁若无人的粉红气场（怒举火把） 
诶，亚瑟上台了 

 
72L楼主 
 
噗，路德维希和马修都被拖进来了，话说你们为什么不猜是亚瑟啊，这样不仅是同一个语族，更是同一门语言啊！ 

 
73L漫威和DC拯救世界 
 
对啊对啊，难道阿尔弗雷德还不够偏心亚瑟吗？╭(╯^╰)╮ 

 
74L 

 
——回复73L漫威和DC拯救世界： 
不，是过于偏心了。 
你懂我意思吗，是那种，明目张胆的偏心，就要把他亲亲抱抱举高高，就要往死里宠爱他，你们看不惯也拿我没办法嘻嘻嘻：） 
兄控弟控这种东西凑在一起简直没有旁人插足的余地啊，一天到晚无时无刻不再秀恩爱。 
我跟你说，远的就不提了，上次北/约会议，我们全程面无表情的听阿尔弗雷德夸亚瑟有多好多好，还呼吁我们一起交保护费，让我们要向亚瑟学习，共建美好欧洲啥的。 
你以为我们为啥不叫保护费，问就是没钱！：） 
只有你家亲亲亚瑟才能对你这么好，一味的帮着你坑我们（坚强笑），惹不起惹不起。 

 
75L 

 
楼上你图样图森破，像我们这种活的比较久的，那才是一个难受。 
亚瑟当时刚收养阿尔弗雷德的时候，我的耳边天天被亚瑟的“阿尔弗”轰炸—— 
“不要光顾着玩，阿尔弗！” 
“枪击训练阿尔弗已经做得很好了” 
“（对其他收养的弟弟）你们要向阿尔弗学习，不要老想着翘课。阿尔弗翘课是因为已经学的很好了，你们呢？” 
阿尔弗雷德独立后，亚瑟一方面气得牙痒痒，一方面逢人就隐晦地吹阿尔弗雷德竟然有那个胆量和决心反抗他的意志—— 
“我一碗水向来端平这点我可以保证，”（阿尔弗雷德成功独立后）“但阿尔弗太优秀了难免更疼他！” 
二战时期，伦敦天天被轰炸，亚瑟还有心情和阿尔弗雷德打赌他什么时候出兵，两人的电报一天能来回好几十次。 
抽烟望天.jpg 

 
76L 

 
就是就是 
所以这对兄弟有什么好磕的太明显了 

 
77L 

 
回复73L漫威和DC拯救世界： 
73L别太激动了，这个口吻就像没有得到糖果的三岁小孩子（笑哭） 

 

 
回复76L： 
官粮就够塞吐的了 
谁还花那心思搞同人 
官方过于强大，干不过干不过（连连摆手.jpg） 

 
78L诅咒CD冷却中 
 
他就是一个三岁小孩：） 

 
79L漫威和DC拯救世界 
 
彼此彼此：） 

 
80L楼主 

 
破案了，两个三岁小孩O(∩_∩)O哈哈 

 
81L 

 
是啊，完全没有创作欲望咸鱼望天.jpg 
况且我们似乎站他俩兄弟亲情比较多一点，毕竟是两任世界总/攻吗？后宫遍及世界任何一个角落。(’∇’)シ┳━┳ 
（话说我这个角度看过去为什么阿尔弗雷德笑的一抖一抖的，感觉下一秒就要爆笑出声了） 

 
82L 

 
+1 
（阿尔弗雷德到底再笑什么啊，亚瑟已经在用看穿着蓝白条纹的人从医院跑出来的眼神看他了啊！） 

 
——TBC—— 

                            
                        
